Selamat datang di dunia indah Lines 98, itu adalah menarik permainan klasik yang sederhana. Namun ia memiliki antarmuka pengguna yang brilian & dingin, kami yakin Anda akan menyukainya pada saat pertama!

PERTANDINGAN BERMAIN:
- Untuk mode LINE: membuat skor dengan mengatur 5 atau lebih bola dengan warna yang sama berturut-turut dalam garis lurus (vertikal, horizontal atau diagonal)
- Untuk mode KOTAK: membuat skor dengan mengatur setidaknya 4 bola dengan warna yang sama untuk membentuk persegi panjang atau bujur sangkar
- Untuk mode BLOCK: membuat skor dengan mengatur setidaknya 7 bola dengan warna yang sama berdekatan.

Bayangkan Anda memainkan game terkenal dalam gaya yang fantastis!
Mari kita membuat banyak nilai yang Anda bisa dan menantang teman Anda sekarang !!!

FITUR:
- Addictive gameplay
- Grafis Mengesankan yang akan membuat Anda merasa bersemangat dan lebih.
- Lima dan tema lebih untuk Anda (hitam, merah, biru, hijau, kayu, ...)
- Balls akan bergerak lebih cepat dan lebih cepat dengan kontrol kecepatan bola.
- Mudah untuk bermain, menantang untuk menguasai.
- Simpan & memuat banyak permainan pada saat yang sama sekarang!
- Berbagi jaringan sosial, biarkan mengalahkan teman Anda sekarang!
- Leaderboards global untuk menonton teman-teman Anda dan pesaing secara real time!
- Menyerahkan skor tinggi Anda dengan layar permainan saat bermain, TIDAK PERLU MENUNGGU PERTANDINGAN BERAKHIR LAGI!
- Dukungan banyak bahasa: Inggris, Cina, Perancis, Italia, Jerman, Spanyol, Belanda, Rusia ...


HUBUNGI KAMI:
- Kunjungi situs resmi kami di http://www.senspark.com
- Kirim masukan Anda melalui feedback@senspark.com
- Seperti & ikuti di https://www.facebook.com/TeamSenspark