Вітаємо у чудовому світі Lines 98. Це проста й цікава класична гра з яскравим і прикольним інтерфейсом. Вона вам одразу сподобається!

ОПИС ГРИ:
- В режимі ліній: для отримання балів необхідно розташувати в лінію (вертикальну, горизонтальну або діагональну) не менше п'яти кульок одного кольору.
- В режимі квадратів: для отримання балів необхідно сформувати прямокутник або квадрат щонайменше з чотирьох кульок одного кольору.
- В режимі блоків: для отримання балів необхідно сформувати блок щонайменше з чотирьох кульок одного кольору.
Це відома у гра у фантастичному стилі!
Отримайте якомога більше балів, щоб обійти своїх друзів, прямо зараз!

ОСОБЛИВОСТІ:
- Викликає звикання
- Вражаюча графіка, що викликає захоплення й не тільки.
- Більше п'яти тем (чорна, червона, синя, зелена, дерев'яна та ін.).
- Кульки будуть рухатися швидше й швидше за рахунок регулювання швидкості кульок.
- Просто грати, непросто опанувати.
- Тепер можна зберігати й завантажувати багато ігор одночасно!
- Можливість публікувати свої досягнення в соціальних мережах!
- Таблиця лідерів показує результати друзів і суперників в реальному часі!
- Високий результат можна надсилати протягом гри, НЕ ЧАКАЮЧИ ЇЇ ЗАВЕРШЕННЯ ГРИ!
- Гра локалізована англійською, китайською, французькою, італійською, німецькою, іспанською, нідерландською, російською та іншими мовами.

КОНТАКТИ:
- Відвідайте наш офіційний сайт: http://www.senspark.com
 - Надсилайте свої відгуки на адресу: feedback@senspark.com
 - Вподобайте й читайте нас: https://www.facebook.com/TeamSenspark