Ласкаво просимо в дивовижний світ ліній 98, це просто цікава класична гра. Проте він має блискучий і прохолодний користувальницький інтерфейс, ми впевнені, що ви будете любити його в перший раз!

ГРА ІГРИ:
- Для режиму LINE: зробити рахунок шляхом розміщення 5 або більше кульок одного кольору, послідовно прямими лініями (по вертикалі, по горизонталі або по діагоналі)
- Для режиму ПЛОЩА: зробити рахунок шляхом розміщення принаймні 4 кульок одного кольору, щоб сформувати прямокутник або квадрат
- Для режиму BLOCK: зробити рахунок шляхом розміщення принаймні 7 куль одного кольору близько один до одного.

Уявіть, що ви граєте в відому гру в фантастичному стилі!
Давайте зробимо так багато очок, як ви можете і кинути виклик своїм друзям прямо зараз !!!

ОСОБЛИВОСТІ:
- Захоплюючий геймплей
- Вражаюча графіка, яка змусить вас відчувати себе збуджено і багато іншого.
- П'ять і інші теми для вас (чорний, червоний, синій, зелений, дерево, ...)
- Кулі будуть рухатися швидше і швидше з контролем швидкості куль.
- Легко грати, кидаючи виклик майстра.
- Зберегти і завантажити багато ігор в той же час зараз!
- Спільне використання соціальної мережі, давайте бити своїх друзів прямо зараз!
- Глобальний лідерів, щоб спостерігати своїх друзів і конкурентів в режимі реального часу!
- Уявіть свій високий бал з екрану гри під час гри, не потрібно чекати, поки гра закінчилася більше!
- Підтримка багатьох мов: англійська, китайська, французька, італійська, німецька, іспанська, голландська, російська ...


ЗВ'ЯЖІТЬСЯ З НАМИ:
- Відвідайте наш офіційний сайт за адресою http://www.senspark.com
- Надішліть зворотний зв'язок через feedback@senspark.com
- Як і слідувати по https://www.facebook.com/TeamSenspark