Bienvenido al maravilloso mundo de las líneas 98, se trata de un simple juego clásico interesante. Sin embargo, tiene una interfaz de usuario brillante y fresco, estamos seguros de que le encantará en la primera vez!

JUGAR:
- Para el modo LINE: hacer que la puntuación mediante la organización de 5 o más bolas del mismo color consecutivamente en línea recta (vertical, horizontal o diagonal)
- Para el modo SQUARE: hacer que la puntuación disponiendo al menos 4 bolas del mismo color para formar un rectángulo o cuadrado
- Para el modo BLOQUE: hacer que la puntuación disponiendo al menos 7 bolas del mismo color juntos.

Imagínese que usted juega un famoso juego en el estilo fantástico!
Vamos a hacer la mayor puntuación que puedas y desafiar a sus amigos ahora !!!

CARACTERISTICAS:
- Modo de juego adictivo
- Gráficos impresionantes que le hará sentirse emocionados y más.
- Cinco y más temas para usted (negro, rojo, azul, verde, madera, ...)
- bolas se moverán más rápido y más rápido con control de velocidad de las bolas.
- Fácil de jugar, difícil de dominar.
- Guardar y cargar muchos juegos al mismo tiempo!
- Uso compartido de redes sociales, dejar que vencer a tus amigos en este momento!
- Tablas de clasificación mundial para ver a sus amigos y competidores en tiempo real!
- Presentar su puntuación más alta con pantalla de juego durante el juego, NO es necesario esperar a juego terminó MÁS!
- Apoyo muchos idiomas: Inglés, chino, francés, italiano, alemán, español, holandés, ruso ...


CONTÁCTENOS:
- Visita nuestro sitio oficial en http://www.senspark.com
- Envía tus comentarios a través de feedback@senspark.com
- Al igual que en https://www.facebook.com/TeamSenspark y sigue