Velkommen til den fantastiske Lines 98-verdenen, et enkelt og interessant klassisk spill. Spillet har et genialt og kult brukergrensesnitt, og vi er sikker på at du kommer til å like det med en gang!

SPILLFORLØP:
 – For LINE-modus: du får poeng ved å sette fem eller flere baller av samme farge etter hverandre på en rett linje (vertikalt, horisontalt eller diagonalt)
 – For SQUARE-modus: få poeng ved å lage et rektangel eller en firkant med minst fire baller av samme farge
 – For BLOCK-modus: få poeng ved å plassere minst fire baller med samme farge tett etter hverandre.
Se for deg at du spiller et kjent spill i en fantastisk stil!
Prøv å få så mange poeng som mulig og utfordre vennene dine nå!!!

SPILLINNHOLD:
– Vanedannende spilling
– Imponerende grafikk som begeistrer stort.
 – Du får mer enn fem tema (svart, rødt, blått, grønt, tre ...)
– Ballene vil gå raskere og raskere med ballkontroll.
– Enkelt å spille, utfordrende å virkelig mestre.
– Lagre og last inn mange spill på en gang nå!
– Deling på sosiale nettverk. Slå vennene dine nå med en gang!
– Resultattavler der du kan følge med på venner og konkurrenter i sanntid!
 – Send inn toppscoreren din med et skjermbilde mens du spiller.  DU TRENGER IKKE LENGRE VENTE TIL SPILLET ER SLUTT!
– Flere språk støttes: Engelsk, kinesisk, fransk, italiensk, tysk, spansk, nederlandsk, russisk ...

UPDATE:
## [2.1.4] - 2016-01-12
### Redigert
- Fjern annonser video (UnityAds).
### Fast
- Fiks 5 baller ikke eksplosjons.

## [2.1.3] - 2015-11-16
### La til
- Legg UnityAds
### Fast
- Crash når sluttspillet.
- Game Over har mange knapper.

## [2.1.2] - 2015-09-16
### Fast
- Calling tjeneste fra nettverket smootly & making venter dialog mens sync fra nettverket.

## [2.1.1] - 2015-09-08
### Fast
- Optimaliser nettverk oppgave.
- Flytt Inviter venner dialogboksen til Ranking dialog.

## [2,1] - 2015-09-04
### lagt
- Social Ranking.
- Facebook Friend List & Invitation.
- Cloud Sync.
- Krypter grafikk ressurser.
- Spill spillet Påminnelse.
- Sett Save / Load knappen i dialogmenyen .
- Flytt Mer spillet til hovedspillet.
- Sett Facebook-knappen for å game over dialogen.
- Put temaer velger i dialogboksen Innstillinger.

## [2,0] - 2015-07-21
### lagt
- Oppgradering applikasjonsgrensesnitt.
- Støtte 26 flere språk.
- Deling Support poengsum når du spiller.
- Støtte 2 flere spillmoduser.
- Støtte 5 applikasjons temaer.
- Støtte last og lagre flere spill.

KONTAKT OSS:
– Besøk den offisielle siden vår på http://www.senspark.com
– Send tilbakemelding via feedback@senspark.com
– Lik og følg oss på https://www.facebook.com/TeamSenspark