Lines 98 gözəl dünyasına xoş gəlmisiniz, bu, sadə, maraqlı klassik oyun. bir parlaq və sərin istifadəçi interfeysi var Lakin, Siz ilk dəfə bu sevgi olacaq!

OYUN OYNA:
- LINE rejimi üçün: (üfüqi və ya çapraz, uzununa) düz xətləri ardıcıl eyni rəng 5 və ya daha çox top təşkili ilə hesab etmək
- SQUARE rejimi üçün: bir düzbucaqlı və ya kvadrat yaratmaq üçün eyni rəng ən azı 4 top təşkili ilə hesab etmək
- BLOCK rejimi üçün: yaxın eyni rəng ən azı 7 top təşkili ilə hesab edir.

Siz fantastik üslubunda bir məşhur oyun oynamaq Təsəvvür edin!
Siz kimi bir çox puanları və indi sizin dost meydan edək !!!

XÜSUSİYYƏTLƏRİ:
- Asılılıq gameplay
- Siz həyəcanlı və daha hiss edəcək Etkileyici qrafika.
- üçün beş və daha çox mövzular (qara, qırmızı, mavi, yaşıl, ağac, ...)
- Balls top sürəti nəzarət ilə daha sürətli və daha sürətli hərəkət edəcək.
- Easy master çətin oynamaq.
- Saxla və indi eyni zamanda bir çox oyunlar yükləmək!
- Sosial şəbəkə paylaşımı, indi sizin dost döymək olsun!
- Qlobal leaderboards real vaxt sizin dost və rəqibləri izləməyə!
- Oynarken oyun bir daha BİTƏN gözləyin ehtiyac yoxdur, oyun ekran ilə sizin yüksək hesab təqdim!
- Support çox dil: İngilis, Çin, Fransız, İtalyan, Alman, İspan, Holland, Rus ...


BİZİMLƏ ƏLAQƏ SAXLAYIN:
- http://www.senspark.com bizim rəsmi saytına müraciət edin
- feedback@senspark.com vasitəsilə Əlaqə göndər
- Like & https://www.facebook.com/TeamSenspark edin