Välkommen till Lines 98:s underbara värld. Det här är ett enkelt, intressant klassiskt spel men med ett fantastiskt och spännande användargränssnitt. Vi är övertygade om att du kommer att falla för det direkt!

SPELANVISNINGAR:
 - I RAD-läget: arrangera 5 eller fler bollar i samma färg efter varandra i en rak linje för att få poäng (vertikalt, horisontellt eller diagonalt)
 - I FYRKANTS-läget: arrangera minst 4 bollar i samma färg i en kvadrat eller rektangel för att få poäng
 - I BLOCK-läget: arrangera minst 4 bollar i samma färg nära varandra för att få poäng.
Tänk dig att du spelar ett berömt spel med en underbar stil!
Ta så många poäng du kan och utmana dina vänner nu!!!

FUNKTIONER:
 - Vanebildande spel
 - Imponerande grafik som kommer att göra dig extra glad.
 - Fem eller fler teman för dig (svart, rött, blått, grönt, trä...)
 - Bollarna kan förflytta sig snabbare och snabbare med hastighetskontrollen.
 - Enkelt att spela, utmanande att behärska.
 - Spara och ladda många spel samtidigt!
 - Dela på sociala nätverk - besegra dina vänner nu!
 - Ledartavlor så att du kan följa dina vänner och motståndare i realtid!
 - Registrera ditt bästa resultat på spelskärmen medan du spelar. DU BEHÖVER INTE LÄNGRE VÄNTA TILLS SPELET ÄR AVSLUTAT!
 - Stöd för fler språk: engelska, kinesiska, franska, italienska, tyska, spanska, holländska, ryska...

KONTAKTA OSS:
 - Besök vår officiella webbplats på http://www.senspark.com
 - Lämna feedback via feedback@senspark.com
 - Gilla och följ oss på https://www.facebook.com/TeamSenspark