Benvenuti nel meraviglioso mondo di linee 98, si tratta di un semplice gioco classica interessante. Tuttavia ha un brillante e fresco, interfaccia utente, siamo sicuri che lo amerete a la prima volta!

GIOCO:
- Per la modalità LINE: fare punteggio organizzando 5 o più sfere dello stesso colore consecutivamente in linea retta (verticale, orizzontale o diagonale)
- Per la modalità SQUARE: fare punteggio disponendo almeno 4 palline dello stesso colore per formare un rettangolo o un quadrato
- Per la modalità BLOCCO: fare punteggio disponendo di almeno 7 palle dello stesso colore ravvicinati.

Immaginate si riproduce un famoso gioco in stile fantastico!
Facciamo in modo che il maggior numero di punteggi che puoi e sfida i tuoi amici ora !!!

CARATTERISTICHE:
- Addictive gameplay
- Grafica impressionante che vi farà sentire eccitato e molto altro ancora.
- Cinque e più temi per voi (nero, rosso, blu, verde, legno, ...)
- Palloni si muoverà sempre più velocemente con il controllo della velocità palle.
- Facile da giocare, difficile da padroneggiare.
- Salva e caricare molti giochi allo stesso tempo!
- Social sharing della rete, per non battere i tuoi amici in questo momento!
- Classifiche globali per guardare i vostri amici e concorrenti in tempo reale!
- Invia il tuo punteggio più alto con schermo di gioco durante il gioco, NON necessario attendere partita si è conclusa più!
- Supporto molte lingue: inglese, cinese, francese, italiano, tedesco, spagnolo, olandese, russo ...


CONTATTACI:
- Visita il nostro sito ufficiale all'indirizzo http://www.senspark.com
- Invia i tuoi commenti via feedback@senspark.com
- Come e segui su https://www.facebook.com/TeamSenspark