Velkommen til den fantastiske verden av Lines 98, er det en enkel interessant klassiske spillet. Men det har en strålende og kul brukergrensesnitt, vi sikkert kommer til å elske det på første gang!

SPILL:
- For LINE modus: lage poengsum ved å arrangere 5 eller flere kuler av samme farge etter hverandre i rette linjer (vertikalt, horisontalt eller diagonalt)
- For SQUARE modus: lage poengsum ved å arrangere minst 4 baller av samme farge for å danne et rektangel eller kvadrat
- For BLOCK modus: lage poengsum ved å arrangere minst 7 baller av samme farge tett sammen.

Tenk deg at du spiller en berømt spill i fantastisk stil!
La oss lage så mange poeng som du kan og utfordre vennene dine nå !!!

EGENSKAPER:
- Vanedannende gameplay
- Imponerende grafikk som vil gjøre at du føler deg opphisset og mer.
- Fem og flere temaer for deg (svart, rød, blå, grønn, tre, ...)
- Balls vil bevege seg raskere og raskere med baller hastighetskontroll.
- Enkelt å spille, vanskelig å mestre.
- Lagre og laste inn mange spill på samme tid nå!
- Sosiale nettverksdeling, la slå dine venner akkurat nå!
- Global leaderboards for å se dine venner og konkurrenter i sanntid!
- Send inn din high score med spillet skjermen mens du spiller, IKKE trenger å vente på spillet ble avsluttet LENGER!
- Støtte mange språk: engelsk, kinesisk, fransk, italiensk, tysk, spansk, nederlandsk, russisk ...


KONTAKT OSS:
- Besøk vår offisielle hjemmeside på http://www.senspark.com
- Send tilbakemelding via feedback@senspark.com
- Like & følge på https://www.facebook.com/TeamSenspark