Vitajte v skvelom svete Linky 98, to je jednoduchá zaujímavá klasická hra. Avšak to má skvelý a pohodový užívateľské rozhranie, budeme istí, že sa to bude páčiť na prvýkrát!

GAME PLAY:
- Pre režim LINE: ako skóre usporiadanie 5 alebo viac guličiek rovnakej farby postupne priamočiaro (vodorovne, zvislo alebo diagonálne)
- Pre režim námestie: aby skóre tým, že usporiada aspoň 4 guľôčky rovnakej farby, aby vytvárali obdĺžnik alebo štvorec
- Pre režim blok: aby skóre tým, že usporiada aspoň 7 guličiek rovnakej farby tesne pri sebe.

Predstavte si, že hráte slávnu hru fantastické štýle!
Povedzme, aby čo najviac skóre, ako môžete a vyzvite svojich priateľov teraz !!!

VLASTNOSTI:
- návykovou hrateľnosťou
- Pôsobivá grafika, ktoré sa budete cítiť vzrušený a viac.
- Päť a viac tém pre vás (čierna, červená, modrá, zelená, drevo, ...)
- Guličky sa bude pohybovať rýchlejšie a rýchlejšie s kontrolou lopty rýchlosti.
- Jednoduché hrať, náročné zvládnuť.
- Uložiť a vložiť celý rad hier naraz hneď!
- Sociálne zdieľanie siete, nechal poraziť svojich priateľov práve teraz!
- Globálna rebríčkov sledovať svojich priateľov a konkurentmi v reálnom čase!
- predložiť svoje vysoké skóre s hernej obrazovke počas prehrávania, nemusí čakať na zápas skončil viac!
- Podpora mnohých jazykov: angličtina, čínština, francúzština, taliančina, nemčina, španielčina, holandčina, ruština ...


KONTAKTUJ NÁS:
- Navštívte naše oficiálne webové stránky na http://www.senspark.com
- Pošli svoj názor prostredníctvom feedback@senspark.com
- Like a sledovať na https://www.facebook.com/TeamSenspark