Vitajte v skvelom svete Linky 98, to je jednoduchá zaujímavá klasická hra. Avšak to má brilantné a chladné užívateľské rozhranie, budeme istí, že sa to bude páčiť na prvýkrát!

GAME PLAY:
- Pre režim LINE: make skóre tým, že usporiada 5 alebo viac guličiek rovnakej farby za sebou v priamkach (vodorovne, zvislo alebo šikmo)
- Pre režim námestie: aby skóre tým, že usporiada aspoň 4 guličky rovnakej farby, aby vytvárali obdĺžnik alebo štvorec
- Pre režim blok: aby skóre tým, že usporiada aspoň 7 guličiek rovnakej farby blízko pri sebe.

Predstavte si, že hráte slávnu hru v štýle fantastické!
Povedzme, aby čo najviac skóre, ako môžete a vyzvite svojich priateľov teraz !!!

VLASTNOSTI:
- Návykovou hrateľnosťou
- Pôsobivá grafika, že sa budete cítiť vzrušenie a ďalšie.
- Päť a viac tém pre vás (čierna, červená, modrá, zelená, drevo, ...)
- Guľôčky sa bude pohybovať rýchlejšie a rýchlejšie s reguláciou otáčok gule.
- Jednoduché hrať, náročné zvládnuť.
- Save & vložiť celý rad hier naraz teraz!
- Sociálne zdieľanie siete, nechal poraziť svojich priateľov práve teraz!
- Globálne rebríčkov sa pozerať na svojich priateľov a konkurentmi v reálnom čase!
- Predložiť svoje vysoké skóre s herné obrazovky pri prehrávaní nepotrebujú čakať na zápas skončil viac!
- Podpora mnohých jazykov: angličtina, čínština, francúzskej, talianskej, nemeckej, španielskej, holandsky, rusky ...


KONTAKTUJ NÁS:
- Navštívte naše oficiálne webové stránky na http://www.senspark.com
- Pošli svoj názor prostredníctvom feedback@senspark.com
- Ako & sledovať na https://www.facebook.com/TeamSenspark