Selamat datang ke dunia indah Talian 98, ia adalah permainan klasik yang menarik yang mudah. Walau bagaimanapun ia mempunyai antara muka pengguna yang cemerlang & sejuk, kami pasti anda akan suka ia pada masa yang pertama!

GAME PLAY:
- Untuk mod LINE: membuat skor dengan menyusun 5 atau lebih bola dengan warna yang sama berturut-turut dalam garis lurus (menegak, melintang atau menyerong)
- Untuk mod SQUARE: membuat skor dengan mengatur sekurang-kurangnya 4 bola dengan warna yang sama untuk membentuk segi empat tepat atau persegi
- Untuk mod BLOCK: membuat skor dengan mengatur sekurang-kurangnya 7 bola dengan warna yang sama menutup bersama-sama.

Bayangkan anda bermain permainan yang terkenal dalam gaya yang hebat!
Mari kita membuat seberapa banyak markah yang anda boleh dan mencabar rakan-rakan anda sekarang !!!

CIRI-CIRI:
- Permainan Addictive
- Grafik Mengagumkan yang akan membuat anda berasa teruja dan banyak lagi.
- Lima dan lebih banyak tema untuk anda (hitam, merah, biru, hijau, kayu, ...)
- Bola akan bergerak lebih cepat dan lebih cepat dengan kawalan bola kelajuan.
- Mudah untuk bermain, mencabar untuk menguasai.
- Simpan & memuatkan banyak permainan pada masa yang sama sekarang!
- Perkongsian rangkaian sosial, mari mengalahkan rakan-rakan anda sekarang!
- Leaderboards Global untuk menonton rakan-rakan dan pesaing anda dalam masa sebenar!
- Submit score tinggi anda dengan skrin permainan semasa bermain, TIDAK PERLU TUNGGU GAME BERAKHIR APA-APA LAGI!
- Sokongan pelbagai bahasa: Bahasa Inggeris, Cina, Perancis, Itali, Jerman, Sepanyol, Belanda, Rusia ...


HUBUNGI KAMI:
- Lawati laman rasmi kami di http://www.senspark.com
- Hantar maklum balas anda melalui feedback@senspark.com
- Like & ikuti di https://www.facebook.com/TeamSenspark