Bienvenue dans le monde merveilleux de Lines 98, c'est un jeu classique, simple et intéressant. Mais il offre une interface géniale et agréable, nous sommes certains que vous allez l'aimer au premier regard !

JOUABILITÉ :
 - Dans le mode LIGNE : réalisez des scores en arrangeant 5 balles ou plus de couleur identique consécutivement dans des lignes droites (horizontalement, verticalement ou diagonalement)
 - Dans le mode CARRÉ : réalisez des scores en arrangeant au moins 4 balles de couleur identique pour former un rectangle ou un carré
 - Dans le mode BLOC : réalisez des scores en arrangeant au moins 4 balles adjacentes de couleur identique.
Imaginez-vous en train de jouer à un jeu populaire dans un style fantastique !
Réalisez le plus grand score possible et défiez vos amis maintenant !!!

CARACTÉRISTIQUES
 - Jouabilité addictive
 - Des graphismes impressionnants qui vous donnent envie de jouer.
 - Cinq thèmes et plus vous sont proposés (noir, rouge, bleu, vert, bois...)
 - Les balles se déplacent de plus en plus vite avec le contrôle de la vitesse des balles.
 - Facile à jouer, difficile à maîtriser.
 - Sauvegardez et chargez plusieurs parties en même temps !
 - Partage sur les réseaux sociaux, battez vos amis maintenant !
 - Un classement pour voir vos amis et vos adversaires en temps réel !
 - Envoyez votre meilleur score avec la fonction de capture d'écran durant la partie, vous n'avez plus besoin d'attendre la fin de la partie !
 - Plus de langues prises en charge : anglais, chinois, français, italien, allemand, espagnol, néerlandais, russe...

METTRE À JOUR:
## [2.1.4] - 12/01/2016
### Édité
- Supprimer les annonces vidéo (UnityAds).
### Fixé
- Fix 5 balles non-explosion.

## [2.1.3] - 16/11/2015
### Ajoutée
- Ajouter UnityAds
### Fixé
- Crash lors de fin de match.
- Game Over ont beaucoup de boutons.

## [2.1.2] - 16/09/2015
### fixe
- Service d'appel à partir du réseau smootly et décisions de dialogue d'attente pendant la synchronisation de réseau.

## [2.1.1] - 08/09/2015
### fixe
- Tâche réseau Optimiser.
- Déplacer Inviter dialogue à dialogue Classement amis.

## [2.1] - 04/09/2015
### Ajouté
- Classement sociale.
- Facebook Friend List & Invitation.
- Cloud Sync.
- Crypter ressources graphiques.
- Jouer le jeu Rappel.
- Mettez le bouton Enregistrer / Charger dans la fenêtre de menu.
- Déplacez Plus jeu au jeu principal.
- Mettez le bouton Facebook au jeu au cours de dialogue.
- Thèmes Mettez sélectionner dans le dialogue des réglages.

## [2.0] - 21/07/2015
### Ajouté
- Mise à niveau des interfaces d'application.
- Support 26 autres langues.
- Partage de soutien notes lors de la lecture.
- Support 2 plus de modes de jeu.
- Support des thèmes 5 d'application.
- La charge de soutien et enregistrer plusieurs jeux.

NOUS CONTACTER :
 - Visitez notre site web officiel sur http://www.senspark.com
 - Envoyez vos commentaires à feedback@senspark.com
 - Aimez-nous et suivez-nous sur https://www.facebook.com/TeamSenspark