Benvingut al meravellós món de les línies 98, es tracta d'un simple joc clàssic interessant. No obstant això, té una interfície d'usuari brillant i fresc, estem segurs que li encantarà a la primera vegada!

JUGAR:
- Per la manera LINE: fer que la puntuació mitjançant l'organització de 5 o més boles del mateix color consecutivament en línia recta (vertical, horitzontal o diagonal)
- Per la manera SQUARE: fer que la puntuació disposant almenys 4 boles del mateix color per formar un rectangle o quadrat
- Per la manera BLOC: fer que la puntuació disposant almenys 7 boles del mateix color junts.

Imagini que vostè juga un famós joc en l'estil fantàstic!
Anem a fer la major puntuació que puguis i desafiar als seus amics ara !!!

CARACTERÍSTIQUES:
- Mode de joc addictiu
- Gràfics impressionants que li farà sentir-se emocionats i més.
- Cinc i més temes per a vostè (negre, vermell, blau, verd, fusta, ...)
- Boles es mouran més ràpid i més ràpid amb control de velocitat de les boles.
- Fàcil de jugar, difícil de dominar.
- Guardar i carregar molts jocs al mateix temps!
- Ús compartit de xarxes socials, deixar que vèncer als teus amics en aquest moment!
- Taules de classificació mundial per veure els seus amics i competidors en temps real!
- Presentar la seva puntuació més alta amb pantalla de joc durant el joc, NO cal esperar joc va acabar MÉS!
- Suport molts idiomes: Anglès, xinès, francès, italià, alemany, espanyol, holandès, rus ...


CONTACTA'NS:
- Visita el nostre lloc oficial en http://www.senspark.com
- Envia els teus comentaris a través de feedback@senspark.com
- Igual que en https://www.facebook.com/TeamSenspark i segueix