به دنیای شگفت انگیز از خطوط 98 خوش آمدید، این یک بازی کلاسیک جالب ساده است. با این حال آن دارای یک رابط کاربر درخشان و سرد، ما مطمئن هستیم که شما آن را در اولین بار دوست دارم!

بازی بازی:
- برای حالت LINE: نمره با تنظیم 5 یا بیشتر از توپ از همان رنگ متوالی در خطوط مستقیم (عمودی، افقی و یا مورب)
- برای حالت مربع: نمره با تنظیم حداقل 4 توپ از همان رنگ به شکل یک مستطیل یا مربع
- برای حالت BLOCK: نمره با تنظیم حداقل 7 توپ از همان رنگ نزدیک به هم.

تصور کنید که شما یک بازی معروف در سبک فوق العاده!
بیایید به عنوان بسیاری از نتایج که شما می توانید و به چالش کشیدن دوستان خود را در حال حاضر!

امکانات:
- گیم پلی اعتیاد آور
- گرافیک چشمگیر که باعث می شود شما احساس هیجان زده و بیشتر.
- پنج و تم های بیشتر برای شما (سیاه و سفید، قرمز، آبی، سبز، چوب، ...)
- توپ سریع تر و سریعتر با کنترل توپ سرعت حرکت خواهد کرد.
- آسان برای بازی، به چالش کشیدن به استاد.
- ذخیره و بارگذاری بسیاری از بازی های در همان زمان در حال حاضر!
- اشتراک گذاری شبکه اجتماعی، اجازه دهید ضرب و شتم دوستان خود را در حال حاضر!
- مدیران جهانی به تماشای دوستان و رقبای خود را در زمان واقعی!
- ارسال نمره بالا خود را با صفحه نمایش بازی در حالی که بازی، لازم نیست که صبر کنید برای بازی به پایان رسید هر بیشتر!
- پشتیبانی از بسیاری از زبان های: انگلیسی، چینی، فرانسوی، ایتالیایی، آلمانی، اسپانیایی، هلندی، روسی ...


تماس با ما:
- سایت رسمی ما در http://www.senspark.com
- ارسال بازخورد خود را از طریق feedback@senspark.com
- مانند و به دنبال در https://www.facebook.com/TeamSenspark