Bienvenido al maravilloso mundo de Lines 98, un juego clásico interesante y sencillo, pero con una interfaz de usuario excelente y moderna, ¡estamos seguros de que te encantará desde la primera vez que lo uses!

REGLAS DEL JUEGO:
 - Para el modo de LÍNEAS: consigue puntos colocando 5 bolas o más juntas del mismo color en línea recta (verticalmente, horizontalmente o diagonalmente)
 - Para el modo de CUADRADOS: consigue puntos colocando al menos 4 bolas del mismo color para formar un rectángulo o un cuadrado
 - Para el modo de BLOQUES: consigue puntos colocando al menos 4 bolas del mismo color juntas.
¡Imagínate que juegas a un famoso juego pero con estilo!
¡¡Obtén el mayor número de puntos que puedas y reta a tus amigos ahora!!

CARACTERÍSTICAS:
 - Juego adictivo
 - Gráficos impresionantes que te entusiasmarán y mucho más.
 - Cinco temas y más para ti (negro, rojo, azul, verde, madera,...)
 - Las bolas se moverán cada vez más deprisa con el control de velocidad.
 - Fácil de jugar, un reto controlarlo.
 - ¡Guarda y carga varias partidas al mismo tiempo ahora!
 - Puedes compartirlo en tus redes sociales, ¡vence a tus amigos ahora!
 -¡Comprueba qué lugar ocupan tus amigos y competidores en la tabla de clasificación en tiempo real!
 - Envía tus puntuaciones más altas a través de la pantalla del juego mientras juegas, ¡YA NO TENDRÁS QUE ESPERAR A QUE EL JUEGO TERMINE!
 - Soporte para más idiomas: inglés, chino, francés, italiano, alemán, español, holandés, ruso,...

ACTUALIZACIÓN:
## [2.1.4] - 01/12/2016
### Editado
- Quitar los anuncios de vídeo (UnityAds).
### Fijo
- Fijar 5 no bolas explosión.

## [2.1.3] - 11/16/2015
### Adicional
- Añadir UnityAds
### Fijo
- Fallo al final del juego.
- Juego encima tiene muchos botones.

## [2.1.2] - 09/16/2015
### fijo
- Diálogo de servicio de llamadas de red smootly y la toma de espera mientras sincronización de red.

## [2.1.1] - 08/09/2015
### fijo
- Tarea red Optimizar.
- Mover Invite a los amigos de diálogo de Clasificación de diálogo.

## [2.1] - 04/09/2015
### Adicional
- Clasificación Social.
- Facebook Friend List y invitación.
- Nube de sincronización.
- Recursos gráficos Cifrar.
- Juego juego Recordatorio.
- Ponga el botón Guardar / Cargar en el diálogo de menú.
- Mueva Más juego de juego principal.
- Ponga el botón de Facebook para Game Over diálogo.
- Temas Ponga seleccionar en el diálogo de configuración.

## [2.0] - 21/07/2015
### Adicional
- Actualiza interfaces de aplicaciones.
- Apoyo a 26 idiomas más.
- Intercambio de Apoyo puntuación al jugar.
- Soporte 2 más modos de juego.
- Apoyo temas 5 aplicaciones.
- Soporte de carga y guardar múltiples juegos.

CONTACTO:
 - Visita nuestro sitio oficial en http://www.senspark.com
 - Envíanos tus comentarios a feedback@senspark.com
 - Dale a me gusta y síguenos en https://www.facebook.com/TeamSenspark