Добре дошли в прекрасния свят на линии 98, това е просто интересно класическата игра. Въпреки това тя има брилянтен и хладно потребителски интерфейс, ние сигурен, че ще го обичам в първи път!

Продължителност на играта:
- За режим LINE: направи оценка чрез организиране на 5 или повече топки от един и същи цвят, последователно в прави линии (вертикално, хоризонтално или диагонално)
- За режим SQUARE: направи оценка чрез организиране на най-малко 4 топки от един и същи цвят, за да образуват правоъгълник или квадрат
- За режим БЛОК: направи оценка чрез организиране на най-малко 7 топки от един и същи цвят, близо един до друг.

Представете си, че играе известната игра в фантастична стил!
Да направим колкото се може повече точки, колкото можете и да предизвикате приятелите си сега !!!

ХАРАКТЕРИСТИКА:
- пристрастяващ геймплей
- Впечатляващо графики, които ще ви накарат да се почувствате развълнувани и др.
- Пет и повече теми за вас (черно, червено, синьо, зелено, дърво, ...)
- топки ще се движат по-бързо и по-бързо с контрол топки скорост.
- Лесно да се играе, предизвикателство да овладеят.
- Запазване и зареждане на много игри, като в същото време се веднага!
- споделяне на социалната мрежа, нека победи приятелите си в момента!
- Глобални класации, за да гледате вашите приятели и конкуренти в реално време!
- Подаване на вашия висок резултат с игра на екрана, докато играят, не е нужно да се чака срещата завърши повече!
- Поддръжка на много езици: английски, китайски, френски, италиански, немски, испански, холандски, руски ...


СВЪРЖЕТЕ СЕ С НАС:
- Посетете нашия официален сайт на адрес http://www.senspark.com
- Изпращане на обратна връзка чрез feedback@senspark.com
- Както и да следва по https://www.facebook.com/TeamSenspark