Добре дошли в прекрасния свят на Линии 98, тя е просто интересна класическа игра. Въпреки това тя има брилянтен и хладно потребителски интерфейс, ние сигурен, че ще го обичам в първи път!

Играта Игра:
- За режим LINE: направи полувремето чрез организиране на 5 или повече топки от един и същи цвят, последователно в прави линии (вертикално, хоризонтално или диагонално)
- За режим SQUARE: направи полувремето чрез организиране на най-малко 4 топки от един и същи цвят, за да образуват правоъгълник или квадрат
- За режим BLOCK: направи полувремето чрез организиране на най-малко 7 топки от един и същи цвят, близо един до друг.

Представете си, че играе известната игра в фантастична стил!
Нека да направим колкото се може повече точки, колкото можете и предизвикателство приятелите си сега !!!

ХАРАКТЕРИСТИКА:
- Пристрастяване игра
- Впечатляваща графика, която ще ви накара да се почувствате развълнувани и повече.
- Пет и повече теми за вас (черно, червено, синьо, зелено, дърво, ...)
- топки ще се движат по-бързо и по-бързо с контрол топки скорост.
- Лесна за игра, предизвикателство да овладеят.
- Запазване и зареждане на много игри, като в същото време се веднага!
- Споделяне на социалната мрежа, нека победи приятелите си точно сега!
- Глобални класации, за да гледат вашите приятели и конкуренти в реално време!
- Подаване на вашия висок резултат с игра на екрана, докато играят, не е необходимо да се изчака срещата завърши повече!
- Поддръжка на много езици: английски, китайски, френски, италиански, немски, испански, холандски, руски ...


СВЪРЖЕТЕ СЕ С НАС:
- Посетете нашия официален сайт на http://www.senspark.com
- Изпращане на обратна информация чрез feedback@senspark.com
- Както и да следва по https://www.facebook.com/TeamSenspark