Velkommen til den vidunderlige verden af Lines 98, det er en simpel interessant klassisk spil. Men det har en strålende & kølig brugergrænseflade, vi sikre på vil du elske det på første gang!

Spil:
- For LINE mode: gør score ved at arrangere 5 eller flere kugler af samme farve hinanden i rette linier (lodret, vandret eller diagonalt)
- For SQUARE mode: gør score ved at arrangere mindst 4 bolde af samme farve for at danne et rektangel eller firkantet
- For BLOCK mode: gør score ved at arrangere mindst 7 kugler af samme farve tæt sammen.

Forestil dig at spille en berømte spil i fantastisk stil!
Lad os gøre så mange scoringer som du kan og udfordre dine venner nu !!!

FUNKTIONER:
- Vanedannende gameplay
- Imponerende grafik, der vil gøre dig føle sig glade og mere.
- Fem og flere temaer for dig (sort, rød, blå, grøn, træ, ...)
- Bolde vil bevæge sig hurtigere og hurtigere med bolde hastighedskontrol.
- Let at spille, svært at mestre.
- Gem & lægge mange spil på samme tid nu!
- Social netværk deling, lad slå dine venner lige nu!
- Globale leaderboards at se dine venner og konkurrenter i realtid!
- Indsend din high score med spillet skærmen, mens du spiller, IKKE behøver at vente på spillet sluttede mere!
- Støtte mange sprog: engelsk, kinesisk, fransk, italiensk, tysk, spansk, hollandsk, russisk ...


KONTAKT OS:
- Besøg vores officielle hjemmeside på http://www.senspark.com
- Send din tilbagemelding via feedback@senspark.com
- Ligesom & følg på https://www.facebook.com/TeamSenspark