Benvido ao marabilloso mundo das Liñas 98, é un partido clásico interesante simple. Con todo, ten unha interface brillante e fresco, temos a certeza de que vai ama-lo na primeira vez!

XOGO DE XOGO:
- Para modo de liña: facer puntuación arranxando 5 ou máis bolas da mesma cor consecutivamente en liñas rectas (vertical, horizontal ou diagonal)
- Para o modo cadrado: facer puntuación por dispoñer polo menos 4 bólas da mesma cor para formar un rectángulo ou cadrado
- Para o modo BLOCK: facer puntuación, organizando polo menos 7 bolas da mesma cor próximas unhas das outras.

Imaxina que xogar un partido famoso en estilo fantástico!
Imos facer como moitos puntuación posible e desafiar os seus amigos agora !!!

CARACTERÍSTICAS:
- Addictive gameplay
- gráficos impresionantes que van facer vostede se sentir animado e moito máis.
- Cinco e máis temas para ti (negro, vermello, azul, verde, madeira, ...)
- bolas pode moverse máis rápido e máis rápido con bolas de control de velocidade.
- Fácil de xogar, difícil de dominar.
- Gardar e cargar varios xogos ao mesmo tempo agora!
- uso compartido de rede social, imos bater agora os seus amigos!
- leaderboards globais para ver os seus amigos e competidores en tempo real!
- enviar a súa puntuación máis alta con pantalla de xogo mentres está xogando, non precisa de esperar por partido rematou máis!
- Soporte moitas linguas: Inglés, Chinés, Francés, Italiano, Alemán, Español, Holandés, Ruso ...


CONTACTA CONNOSCO:
- Visita a nosa web oficial en http://www.senspark.com
- Suxestións vía feedback@senspark.com
- Como & diríxase https://www.facebook.com/TeamSenspark