Dobrodošli v čudoviti svet Lines 98, je preprosta zanimiva klasična igra. Vendar pa ima odlično in kul uporabniški vmesnik, smo prepričani, da bo to ljubezen na prvi čas!

GAME PLAY:
- Za način LINE: Znamka rezultat z razporeditvijo na 5 ali več kroglic iste barve zaporedoma v ravnih črt (navpično, vodoravno ali diagonalno)
- Za način SQUARE: da rezultat, ki poskrbi vsaj 4 kroglice iste barve, da tvorijo pravokotnik ali kvadrat
- Za način BLOK: da rezultat, ki poskrbi vsaj 7 kroglice iste barve tesno skupaj.

Predstavljajte si, da igrajo slavni igra v fantastični slogu!
Naj bo čim več rezultate, kot si lahko in izziv svoje prijatelje zdaj !!!

LASTNOSTI:
- Addictive igranja
- Impresivno grafike, ki se boste počutili razburjen in več.
- Pet in več teme za vas (črna, rdeča, modra, zelena, les, ...)
- Kroglice bodo hitreje in hitreje z nadzorom žoge hitrosti.
- Enostavno za igranje, izziv, da bi obvladali.
- Shranite in naložite veliko iger hkrati zdaj!
- Družbena delitev omrežja, naj premagati svoje prijatelje zdaj!
- Globalni lestvice gledati svoje prijatelje in konkurente v realnem času!
- Oddajte najboljši rezultat z ekrana, medtem ko igranje, NE treba čakati Tekma je končana več!
- Podpora več jezikov: angleški, kitajski, francoski, italijanski, nemški, španski, nizozemski, ruski ...


KONTAKTIRAJ NAS:
- Obiščite našo uradno stran na http://www.senspark.com
- Pošljite povratne informacije preko feedback@senspark.com
- Kot in sledite https://www.facebook.com/TeamSenspark