Dobrodošli v čudoviti svet Lines 98, je preprosta zanimiva klasična igra. Vendar pa ima odlično in kul uporabniški vmesnik, smo prepričani, da bo ljubezen na prvi čas!

Igra:
- Za način LINE: da rezultat z urejanjem 5 ali več kroglice iste barve zaporedoma v ravnih linijah (navpično, vodoravno ali diagonalno)
- Za način SQUARE: da rezultat poskrbi vsaj 4 kroglice iste barve, da tvorita pravokotnik ali kvadrat
- Za način BLOK: da rezultat poskrbi vsaj 7 kroglice iste barve tesno skupaj.

Predstavljajte si, da imajo slavni igra v fantastični slogu!
Naj bo čim več točk, kot si lahko in izziv svoje prijatelje zdaj !!!

LASTNOSTI:
- Addictive igranja
- Impresivno grafike, ki se boste počutili razburjen in še več.
- Pet in več teme za vas (črna, rdeča, modra, zelena, les, ...)
- Kroglice bodo šle hitreje in hitreje z nadzorom žoge hitrosti.
- Enostavno za igranje, izziv, da bi obvladali.
- Shranite in naložite veliko iger, hkrati pa se zdaj!
- Družbena delitev omrežja, naj premagati svoje prijatelje zdaj!
- Globalni lestvice gledati svoje prijatelje in konkurente v realnem času!
- Oddajte visoko rezultat s ekrana, medtem ko igranje, NE treba čakati Tekma je končana več!
- Podpora več jezikov: angleški, kitajski, francoski, italijanski, nemški, španski, nizozemski, ruski ...


KONTAKTIRAJ NAS:
- Obiščite našo uradno stran na http://www.senspark.com
- Pošljite povratne informacije preko feedback@senspark.com
- Like in sledite https://www.facebook.com/TeamSenspark