Bem-vindo ao maravilhoso mundo das Linhas 98, é um jogo clássico interessante simples. No entanto, tem uma interface brilhante e fresco, temos certeza que você vai amá-lo na primeira vez!

JOGO DE JOGO:
- Para o modo de linha: fazer pontuação, organizando 5 ou mais bolas da mesma cor consecutivamente em linhas retas (vertical, horizontal ou diagonal)
- Para o modo QUADRADO: fazer pontuação, organizando pelo menos 4 bolas da mesma cor para formar um retângulo ou quadrado
- Para o modo BLOCK: fazer pontuação, organizando pelo menos 7 bolas da mesma cor próximas umas das outras.

Imagine que você jogar um jogo famoso em grande estilo fantástico!
Vamos fazer tantas pontuações e como você pode desafiar seus amigos agora !!!

CARACTERÍSTICAS:
- Addictive gameplay
- Gráficos impressionantes que vão fazer você se sentir animado e muito mais.
- Cinco e mais temas para você (preto, vermelho, azul, verde, madeira, ...)
- Bolas vai se mover mais rápido e mais rápido com o controle bolas de velocidade.
- Fácil de jogar, difícil de dominar.
- Salvar e carregar vários jogos ao mesmo tempo agora!
- Partilha de rede social, vamos vencer agora seus amigos!
- Leaderboards globais para assistir seus amigos e concorrentes em tempo real!
- Enviar sua pontuação mais alta com tela de jogo durante o jogo, não precisa de esperar por jogo terminou mais!
- Suporte vários idiomas: Inglês, Chinês, Francês, Italiano, Alemão, Espanhol, Holandês, Russo ...


NOS CONTATE:
- Visite o nosso site oficial em http://www.senspark.com
- Feedback via feedback@senspark.com
- Como & siga em https://www.facebook.com/TeamSenspark