Сардэчна запрашаем у дзіўны свет ліній 98, гэта проста цікавая класічная гульня. Аднак ён мае бліскучы і прахалодны карыстацкі інтэрфейс, мы ўпэўненыя, што вы будзеце любіць яго ў першы раз!

GAME PLAY:
- Для рэжыму Лінія: зрабіць ацэнку шляхам размяшчэння 5 або больш шарыкаў аднаго і таго ж колеру паслядоўна па прамой лініі (па вертыкалі, па гарызанталі ці па дыяганалі)
- Для рэжыму ПЛОШЧА: зрабіць кошт шляхам размяшчэння па меншай меры 4 шарыкаў аднаго і таго ж колеру, каб сфармаваць прастакутнік ці квадрат
- Для рэжыму BLOCK: зрабіць кошт шляхам размяшчэння па меншай меры 7 шароў аднаго колеру блізка адзін да аднаго.

Уявіце, што вы гуляеце ў вядомую гульню ў фантастычным стылі!
Давайце зробім так шмат ачкоў, як вы можаце і кінуць выклік сваім сябрам зараз !!!

АСАБЛІВАСЦІ:
- Захапляльны геймплэй
- Ўражлівая графіка, якая прымусіць вас адчуваць сябе ўзбуджаны і многімі іншымі.
- Пяць і іншыя тэмы для вас (чорны, чырвоны, сіні, зялёны, дрэва, ...)
- Шары будуць рухацца хутчэй і хутчэй з кантролем шароў хуткасці.
- Лёгка гуляць, кідаючы выклік майстра.
- Захаваць і загрузіць шмат гульняў у той жа час цяпер
- сумеснае выкарыстанне сацыяльнай сеткі, давайце біць сваіх сяброў прама зараз!
- Глабальныя лідэры сачыць за свае сябрамі і канкурэнтамі ў рэжыме рэальнага часу!
- Уявіце свой высокі бал з экранам гульні падчас гульні, НЕ ТРЭБА ЖДАТЬ GAME завяршаецца вялікая!
- Падтрымка многіх моў: англійская, кітайскі, французскі, італьянскі, нямецкі, іспанскі, галандскі, рускі ...


ЗВЯЖЫЦЕСЯ З НАМІ:
- Наведайце наш афіцыйны сайт па адрасе http://www.senspark.com
- Водгукі па feedback@senspark.com
- Як і рухацца па https://www.facebook.com/TeamSenspark