Сардэчна запрашаем у дзіўны свет ліній 98, гэта проста цікавая класічная гульня. Тым не менш ён мае бліскучы і прахалодны карыстацкі інтэрфейс, мы ўпэўненыя, што вы будзеце любіць яго ў першы раз!

Гуляць гульні:
- Для рэжыму LINE: зрабіць кошт шляхам размяшчэння 5 або больш шарыкаў аднаго колеру, паслядоўна прамымі лініямі (па вертыкалі, па гарызанталі ці па дыяганалі)
- Для рэжыму ПЛОШЧА: зрабіць кошт шляхам размяшчэння па меншай меры 4 шарыкаў аднаго колеру, каб сфармаваць прастакутнік ці квадрат
- Для рэжыму BLOCK: зрабіць кошт шляхам размяшчэння па меншай меры 7 шароў аднаго колеру блізка адзін да аднаго.

Уявіце, што вы гуляеце ў вядомую гульню ў фантастычным стылі!
Давайце зробім так шмат ачкоў, як вы можаце і кінуць выклік сваім сябрам прама зараз !!!

АСАБЛІВАСЦІ:
- Захапляльны геймплэй
- Ўражлівая графіка, якая прымусіць вас адчуваць сябе узбуджаны і многае іншае.
- Пяць і іншыя тэмы для вас (чорны, чырвоны, сіні, зялёны, дрэва, ...)
- Шары будуць рухацца хутчэй і хутчэй з кантролем хуткасці шароў.
- Лёгка гуляць, кідаючы выклік майстра.
- Захаваць і загрузіць шмат гульняў у той жа час цяпер!
- Сумеснае выкарыстанне сацыяльнай сеткі, давайце біць сваіх сяброў прама зараз!
- Глабальны лідэраў, каб назіраць сваіх сяброў і канкурэнтаў у рэжыме рэальнага часу!
- Уявіце свой высокі бал з экрана гульні падчас гульні, не трэба чакаць, пакуль гульня скончылася больш!
- Падтрымка многіх моў: англійская, кітайскі, французскі, італьянскі, нямецкі, іспанскі, галандскі, рускі ...


ЗВЯЖЫЦЕСЯ З НАМІ:
- Наведайце наш афіцыйны сайт па адрасе http://www.senspark.com
- Адпраўце зваротную сувязь праз feedback@senspark.com
- Як і рухацца па https://www.facebook.com/TeamSenspark