歡迎來到98行的奇妙世界，這是一個簡單有趣的經典博弈。但是它有一個輝煌及酷的用戶界面，我們相信你一定會喜歡它的第一次！

GAME PLAY：
- 對於行模式：由直線連續排列相同顏色的5個或更多的球（垂直，水平或對角），使評分
- 對於SQUARE模式：通過佈置至少4球相同顏色的，以形成一個矩形或正方形使得分
- 塊模式：通過安排相同顏色的至少7個球併攏做出評分。

想像一下，你在夢幻般的風格發揮著名遊戲！
讓我們盡可能多的分數，您可以和現在挑戰你的朋友！

特徵：
- 上癮的遊戲
- 令人印象深刻的圖形，這將使你感到興奮和更多。
- 五，更適合你的主題（黑色，紅色，藍色，綠色，木材，...）
- 球會與球的速度控制得越來越快移動。
- 易玩，具有挑戰性的掌握。
- 保存與現在同時加載很多遊戲！
- 社交網絡共享，讓現在打敗你的朋友！
- 全球排行榜看你的朋友和競爭對手實時！
- 與遊戲畫面提交您的高分，而玩，也不需要等待比賽結束了！
- 支持多國語言：英語，中國，法國，意大利，德語，西班牙語，荷蘭語，俄語...


聯繫我們：
- 訪問我們的官方網站在http://www.senspark.com
- 通過feedback@senspark.com意見徵集
- 像與遵循https://www.facebook.com/TeamSenspark