歡迎到線98的奇妙世界，這是一個簡單有趣的經典博弈。但是它有一個輝煌及酷的用戶界面，我們相信你會愛上它的第一次！

GAME PLAY：
 - 對於LINE模式：通過在直線排列連續相同顏色的5個或更多的球（垂直，水平或對角）使得分
 - 對於SQUARE模式：通過佈置至少4球相同顏色的，以形成一個矩形或正方形使得分
 - 對於BLOCK模式：通過排列相同顏色的至少7個球併攏使得分。

想像一下，你在夢幻般的風格發揮著名的遊戲！
讓我們把盡可能多的分數，你可以和現在挑戰你的朋友！

特徵：
 - 上癮的遊戲
 - 令人印象深刻的圖形，這將使你感到興奮和更多。
 - 五，更適合你的主題（黑色，紅色，藍色，綠色，木材，...）
 - 球會與球的速度控制得越來越快移動。
 - 易玩，具有挑戰性的掌握。
 - 保存與現在同時加載很多遊戲！
 - 社交網絡共享，讓現在打敗你的朋友！
 - 全球排行榜看你的朋友和競爭對手實時！
 - 與遊戲畫面提交您的高分，同時播放，無需等待比賽結束啦！
 - 支持多國語言：英語，中國，法國，意大利，德語，西班牙語，荷蘭語，俄語...


聯繫我們：
 - 訪問我們的官方網站在http://www.senspark.com
 - 通過feedback@senspark.com意見徵集
 - 像與遵循https://www.facebook.com/TeamSenspark