Lines 98 гайхамшигт ертөнцөд тавтай морилно уу, энэ нь энгийн, сонирхолтой сонгодог тоглоом юм. Энэ нь гайхалтай & сэрүүн хэрэглэгчийн интерфэйсийг байдаг Гэсэн хэдий ч, бид итгэлтэй та нар үүнийг анх удаа хайрлах болно!

Тоглоом тоглох:
(Босоо хэвтээ буюу ташуу) ижил өнгийн 5 буюу түүнээс дээш бөмбөг дараалан шулуун шугам зохион байгуулах гэхэд оноо болгох: LINE горимын хувьд -
нь тэгш өнцөгт эсвэл дөрвөлжин бүрдүүлэх ижил өнгөтэй хамгийн багадаа 4 бөмбөг зохион байгуулах гэхэд оноо болгох: ХАВТГАЙ ДӨРВӨЛЖИН горимын хувьд -
- BLOCK горимын хувьд: ижил өнгөтэй наад зах нь 7 бөмбөлөг зохион хамтад нь ойрхон оноо болгож байна.

Та гайхалтай хэв маяг нь алдарт тоглоом тоглох гээд төсөөлөөд үз дээ!
-ийн аль болох олон оноо хийж, одоо таны найзууд сорьж үзье !!!

онцлогууд:
- Донтох тоглоомын
- Та сэтгэл догдлон хүлээж, илүү их мэдрэх болно гайхалтай график.
- Таван олон сэдэв та (хар, улаан, цэнхэр, ногоон, мод, ...)
- бөмбөг бөмбөг хурдтай хяналт нь илүү хурдан, илүү хурдан шилжих болно.
- Easy мастер бэрхшээлтэй, тоглох.
- Save & одоо яг тэр үед маш олон тоглоом дуудахын!
- Нийгмийн сүлжээний хуваах, яг одоо таны найзууд зодож болтугай!
- Олон улсын тэргүүлэгчийн бодит цаг хугацаанд нь таны найз нөхөд, өрсөлдөгч үзэх!
- Таны өндөр оноо тоглоомын дэлгэц тоглолтонд ямар ч дууссаны хүлээх хэрэггүй юм, тоглож байхад Submit!
- Дэмжлэг нь олон хэл дээр: Англи, хятад, франц, итали, герман, испани, Голланд, ОХУ-ын ...


ХОЛБОО БАРИХ:
- http://www.senspark.com манай албан ёсны сайт руу орж авна уу
- feedback@senspark.com дамжуулан өөрийн санал хүсэлт илгээх
- Like & https://www.facebook.com/TeamSenspark дээр дагах