Sveiki atvykę į nuostabų pasaulį linijų 98, tai yra paprastas įdomus klasikinis žaidimas. Tačiau ji turi puikią & cool vartotojo sąsają, mes esame įsitikinę, jums bus meilė jį pirmą kartą!

Žaidimas:
- Eilutinių režimu: padaryti rezultatą tvarkant 5 arba daugiau kamuoliukų tos pačios spalvos iš eilės tiesios linijos (vertikaliai, horizontaliai arba įstrižai)
- kvadratinės režimu: padaryti rezultatą tvarkant bent 4 kamuoliukus tos pačios spalvos, kad suformuoti stačiakampį ar kvadratą
- yra bloko režimu: padaryti rezultatą tvarkant ne mažiau kaip 7 kamuolius tos pačios spalvos uždaryti kartu.

Įsivaizduokite, jūs žaidžiate garsaus žaidimo fantastinis stiliumi!
Padarykime taip daug balus, kaip jūs galite ir mesti iššūkį savo draugams dabar !!!

FUNKCIJOS:
- priklausomybę žaidimo
- Įspūdingi grafika, leis Jums jaustis džiaugiamės ir dar daugiau.
- Penki ir daugiau temos jums (juoda, raudona, mėlyna, žalia, medis, ...)
- Kamuoliai judės greičiau ir greičiau su kamuoliukus greičio kontrolę.
- Lengva žaisti, sudėtinga įvaldyti.
- Išsaugoti ir įkelti daug žaidimų vienu metu dabar!
- Socialinio tinklo pasidalijimas, tegul įveikti savo draugų dabar!
- Bendrosios Lyderių žiūrėti savo draugus ir konkurentus realiu laiku!
- pateikti savo aukštą rezultatą žaidimo ekraną, o žaisti, nereikia laukti Game M., bet daugiau!
- Remti daug kalbų: anglų, kinų, prancūzų, italų, vokiečių, ispanų, olandų, rusų ...


SUSISIEKITE SU MUMIS:
- Aplankykite mūsų oficialų svetainėje adresu http://www.senspark.com
- Siųsti atsiliepimą per feedback@senspark.com
- Kaip ir sekti https://www.facebook.com/TeamSenspark