Sveiki atvykę į nuostabų pasaulį linijų 98, tai yra paprastas įdomus klasikinis žaidimas. Tačiau ji turi puikių & cool vartotojo sąsają, mes esame įsitikinę, jums bus meilė jį pirmą kartą!

Žaidimas:
- Laidinės režimu: padaryti rezultatą tvarkant 5 ar daugiau kamuoliukų tos pačios spalvos iš eilės tiesiomis linijomis (vertikaliai, horizontaliai arba įstrižai)
- Kvadratinės režimu: padaryti rezultatą tvarkant bent 4 kamuoliukus tos pačios spalvos suformuoti stačiakampį ar kvadratą
- Trinkelėmis režimu: padaryti rezultatą tvarkant bent 7 kamuoliukus tos pačios spalvos šalia kito.

Įsivaizduokite, jūs žaidžiate garsaus žaidimo fantastinis stiliumi!
Padarykime taip daug balus, kaip jūs galite ir iššūkis savo draugams dabar !!!

FUNKCIJOS:
- Priklausomybę gameplay
- Įspūdingi grafika, leis Jums jaustis džiaugiamės ir dar daugiau.
- Penkiaženklis ir daugiau temų, jums (juoda, raudona, mėlyna, žalia, medis, ...)
- Kamuoliai judės greičiau ir greičiau su kamuoliukus greičio kontrolę.
- Lengva žaisti, sudėtinga įvaldyti.
- Išsaugoti ir įkelti daug žaidimų vienu metu dabar!
- Socialinis tinklapis dalijimasis, tegul įveikti savo draugų dabar!
- Bendrosios Lyderių žiūrėti savo draugų konkurentus realiu laiku!
- Pateikti savo aukštą rezultatą žaidimo ekraną, o žaisti, nereikia laukti Game M. daugiau!
- Remti įvairiomis kalbomis: anglų, kinų, prancūzų, italų, vokiečių, ispanų, olandų, rusų ...


SUSISIEKITE SU MUMIS:
- Aplankykite mūsų oficialų svetainėje adresu http://www.senspark.com
- Siųsti atsiliepimą per feedback@senspark.com
- Kaip ir sekite ant https://www.facebook.com/TeamSenspark