Bem-vindos ao fantástico mundo de Lines 98: um simples e interessante jogo clássico com um interface moderno e brilhante. Aposto que vais ficar apaixonado à primeira vista!

JOGABILIDADE:
 - Para o modo LINHA: pontua ao colocar consecutivamente 5 ou mais bolas da mesma cor em linhas retas (na vertical, horizontal ou diagonal)
 - Para o modo QUADRADO: pontua ao colocar pelo menos 4 bolas da mesma cor para formar um retângulo ou quadrado
 - Para o modo BLOCO: pontua ao colocar pelo menos 4 bolas da mesma cor juntas.
Imagina jogar um jogo clássico com um estilo fantástico!
Pontua o máximo que conseguires e desafia os teus amigos agora!

CARACTERÍSTICAS:
 - Jogabilidade viciante
 Gráficos impressionantes que te deixarão empolgado e muito mais.
 - Cinco e ainda mais temas para ti (preto, vermelho, azul, verde, madeira...)
 - Bolas cada vez mais rápidas graças ao controlo de velocidade.
 - Fácil de jogar, difícil de dominar.
 - Guarda e carrega muitos jogos ao mesmo tempo!
 - Partilha em redes sociais para desafiares os teus amigos!
 - Tabela classificativa para veres amigos e concorrentes em tempo real!
 - Entra para a tabela no ecrã de jogo ao mesmo tempo que jogas. JÁ NÃO PRECISAS DE ESPERAR QUE O JOGO TERMINE!
 - Suporte para mais idiomas: inglês, chinês, francês, italiano, alemão, castelhano, neerlandês, russo...

CONTACTA-NOS:
 - Visita o nosso site oficial em http://www.senspark.com
 - Envia a tua opinião para feedback@senspark.com
 - Gosta de nós e segue-nos em https://www.facebook.com/TeamSenspark