Саптар 98 ажайып дүйнөгө кетишин, ал жөнөкөй кызыктуу классикалык оюн. ал мыкты & салкын талаасы бар болсо да, биз чын эле, биринчи жолу аны сүйөм!

Оюн ойноо:
- LINE режиминде үчүн: (туурасынан же боелуп, тигинен) уюштуруу 5 же андан көп түз сызыктардын ичинде биринин артынан эле түсү топтор менен баллды түзөт
- SQUARE режиминде үчүн: же тик бурчтук түзүү үчүн ошол эле түс, жок эле дегенде, 4 топторду уюштуруу менен баллды түзөт
- Науменко режиминде үчүн: ошол эле түс, бери дегенде, 7 топторду уюштуруу чогуу жабуу менен баа берет.

Сиз фантастикалык стилде белгилүү бир оюн ойноо дейли!
Сиз мүмкүн болушунча көп балл жасап, азыр Досторду каршы болсун !!!

ӨЗГӨЧӨЛҮКТӨРҮ:
- Addictive ойноо
- Сиз толкунданып жана дагы сезе алышат мыкты сүрөттөр.
- беш жана андан ашык темасы сен (кара, кызыл, көк, жашыл, жыгач, ...)
- Balls шары ылдамдыкты контролдоо менен тез жылат.
- Easy мырзасына каршы, ойнотууга болот.
- Save & эми ошол эле учурда көптөгөн оюндарды жүктөлгөн!
- Коомдук тармак бөлүшүү, азыр сиз озунуздун досторунузду уруп кетсин!
- глобалдык лидер реалдуу убакытта сиз озунуздун досторунузду жана атаандаштары көрүү үчүн!
- ойноп жатып оюн экран менен жогорку упай тапшыруу, оюнга дагы БИРИНДЕ күтүп кереги жок!
- Колдоо көп тил: англис, кытай, испан, италия, немис, испан, голланд, орус ...


БИЗ МЕНЕН БАЙЛАНЫШ:
- http://www.senspark.com биздин расмий сайтына өт
- feedback@senspark.com аркылуу пикир жөнөтүү
- Like & https://www.facebook.com/TeamSenspark боюнча ээрчип