Саптар 98 ажайып дүйнөгө тосуп, ал жөнөкөй, кызыктуу классикалык оюн. ал мыкты & салкын түзүмү бар, бирок, биз, чын эле, биринчи жолу аны сүйөм!

GAME PLAY:
- LINE режиминде үчүн: (туурасынан же боелуп, тигинен) уюштуруу 5 же андан көп түз сызыктар менен катары эле түсү топтор менен баллды түзөт
- SQUARE режиминде үчүн: же тик бурчтук түзүү үчүн ошол эле түс, бери дегенде 4 топторду уюштуруу менен баллды түзөт
- Режим үчүн: ошол эле түс, бери дегенде, 7 топторду уюштуруу бирге жабуу менен баа берет.

Сиз фантастикалык стилде белгилүү бир оюн ойноо дейли!
Сиз мүмкүн болушунча көп балл жасап, азыр Досторду каршы болсун !!!

ӨЗГӨЧӨЛҮКТӨРҮ:
- Addictive ойноо
- Сиз толкунданып жана сезүүгө жардам берет мыкты сүрөттөр.
- Беш жана андан ашык темасы сен (кара, кызыл, көк, жашыл, жыгач, ...)
- Balls шары ылдамдыкты контролдоо менен тез жана тез жылат.
- Easy мырзасына каршы, ойнотууга болот.
- Save & эми ошол эле учурда көптөгөн оюндарды жүк!
- Коомдук тармак бөлүшүү, туура Досторду уруп кетсин!
- Global лидер реалдуу убакытта сиз озунуздун досторунузду жана атаандаштарынан көрүү үчүн!
- Ойноп жатканда оюн экран менен жогорку упай тапшыруу, оюнга дагы БИРИНДЕ күтүп кереги жок!
- Колдоо көп тил: англис, кытай, испан, италия, немис, испан, голланд, орус ...


БИЗ МЕНЕН БАЙЛАНЫШ:
- Http://www.senspark.com биздин расмий сайтынан
- Feedback@senspark.com аркылуу пикир жөнөтүү
- Like & https://www.facebook.com/TeamSenspark боюнча ээрчип