Вітаємо у чудовому світі Lines 98. Це проста й цікава класична гра з яскравим і прикольним інтерфейсом. Вона вам одразу сподобається!

ОПИС ГРИ:
- В режимі ліній: для отримання балів необхідно розташувати в лінію (вертикальну, горизонтальну або діагональну) не менше п'яти кульок одного кольору.
- В режимі квадратів: для отримання балів необхідно сформувати прямокутник або квадрат щонайменше з чотирьох кульок одного кольору.
- В режимі блоків: для отримання балів необхідно сформувати блок щонайменше з чотирьох кульок одного кольору.
Це відома у гра у фантастичному стилі!
Отримайте якомога більше балів, щоб обійти своїх друзів, прямо зараз!

ОСОБЛИВОСТІ:
- Викликає звикання
- Вражаюча графіка, що викликає захоплення й не тільки.
- Більше п'яти тем (чорна, червона, синя, зелена, дерев'яна та ін.).
- Кульки будуть рухатися швидше й швидше за рахунок регулювання швидкості кульок.
- Просто грати, непросто опанувати.
- Тепер можна зберігати й завантажувати багато ігор одночасно!
- Можливість публікувати свої досягнення в соціальних мережах!
- Таблиця лідерів показує результати друзів і суперників в реальному часі!
- Високий результат можна надсилати протягом гри, НЕ ЧАКАЮЧИ ЇЇ ЗАВЕРШЕННЯ ГРИ!
- Гра локалізована англійською, китайською, французькою, італійською, німецькою, іспанською, нідерландською, російською та іншими мовами.

ОНОВЛЕННЯ:
## [2.1.4] - 2016-01-12
### Редакцією
- Видалити оголошення відео (UnityAds).
### Виправлена
- Fix 5 м'ячів не вибух.

## [2.1.3] - 2015-11-16
### Додав
- Додати UnityAds
### Виправлена
- Збій при кінець гри.
- Гра закінчена є багато кнопок.

## [2.1.2] - 2015-09-16
### Виправлена
- Виклик сервіс від мережі smootly і рішень діалог чекати, поки синхронізація з мережею.

## [2.1.1] - 2015-09-08
### Виправлена
- Оптимізація мережі завданням.
- Перемістити Запросити друзів діалог Рейтингу діалог.

## [2.1] - 2015-09-04
### Додав
- Соціальна рейтингу.
- Facebook одному Список & запрошення.
- Облік синхронізації.
- Шифрування графічні ресурси.
- Грати в гру Нагадування.
- Покладіть кнопку Зберегти / Завантажити в діалозі меню.
- Більше рухатися гру основній грі.
- Покладіть кнопку Facebook, щоб гра закінчена діалогу.
- Покладіть теми виберіть в діалозі налаштувань.

## [2.0] - 2015-07-21
### Додав
- Оновлення інтерфейсу програми.
- Підтримка 26 мов більше.
- Оцінка спільного Підтримка при відтворенні.
- Підтримка 2 більше ігрових режимів.
- Підтримка тим 5 додатків.
- Навантаження Підтримка і зберегти кілька ігор.

КОНТАКТИ:
- Відвідайте наш офіційний сайт: http://www.senspark.com
 - Надсилайте свої відгуки на адресу: feedback@senspark.com
 - Вподобайте й читайте нас: https://www.facebook.com/TeamSenspark