Ongi Lines 98 mundu zoragarria da, simple interesgarri klasikoa joko bat da. Hala ere bikain & cool erabiltzailearen interfaze bat du, ziur dugun maitasuna izango duzu lehen aldiz at!

GAME PLAY:
- lerro moduan For: puntuazio egiteko 5 edo gehiago kolore bereko bolak adosteko segidan lerro zuzen (bertikalki, horizontalki edo diagonalki) arabera
- SQUARE modua For: puntuazio egiteko gutxienez 4 kolore bereko bolak adosteko laukizuzen edo karratu osatzeko arabera
- BLOCK modua For: egiteko puntuazioa gutxienez 7 kolore bereko bolak adosteko itxi elkarrekin.

Imajinatu ospetsua joko bat jokatu style fantasiazko duzu!
Dezagun puntuazioak asko bezala egiteko, ahal duzun bezala, eta zure lagunak erronka orain !!!

EZAUGARRIAK:
- Addictive jokatzeko
- Ikusgarria grafiko ilusioa eta gehiago sentitzen duzu egingo.
- Bost eta gaiak gehiagorako duzu (beltza, gorria, urdina, berdea, egurra, ...)
- Pilotak azkarrago eta azkarrago mugituko da pilotak abiadura kontrolarekin.
- Erraza, jolasteko nagusiari erronka.
- Save & joko asko kargatu aldi berean orain!
- sare sozialak, utzi beat zure lagunak oraintxe!
- sailkapenak Global zure lagun eta lehiakide ikustera denbora errealean!
- Aurkeztu zure puntuaziorik joko pantaila bitartean jolasten, ez da beharrezkoa itxaron joko bukatutako gehiago!
- laguntza hizkuntza askotan: ingelesa, txinera, frantsesa, italiera, alemana, gaztelania, Holandako, errusiera ...


JARRI GUREKIN HARREMANETAN:
- Gure gune ofiziala bisitatu http://www.senspark.com tan
- Bidali zure iritzia feedback@senspark.com bidez
- Like & jarraitu https://www.facebook.com/TeamSenspark