Ongi Lines 98 mundua zoragarria da, simple interesgarria joko klasiko bat da. Hala ere bikain & cool erabiltzailearen interfaze bat du, ziur dugu maite izango duzu lehen aldiz at!

GAME PLAY:
- Lerro moduan For: puntuazio egiteko 5 edo gehiago kolore bereko bolak prestatzen segidan lerro zuzen ere (bertikalki, horizontalki edo diagonalki) arabera
- SQUARE modua For: puntuazio egiteko gutxienez 4 kolore bereko bolak prestatzen laukizuzen bat edo plaza osatzeko arabera
- BLOCK modua Pertsonentzat: puntuazio gutxienez 7 kolore bereko bolak prestatzen itxi elkarrekin.

Imajinatu ospetsua joko bat jokatu style fantastic duzu!
Dezagun partiturak adina ahal duzun bezala, eta zure lagunak erronka orain !!!

EZAUGARRIAK:
- Addictive jokatzeko
- Harrigarria grafikoak duten ilusioa eta gehiago sentitzen duzu egingo.
- Bost eta gai gehiago for you (beltza, gorria, urdina, berdea, egurra, ...)
- Pilotak azkarrago eta azkarrago mugituko da pilotak abiadura kontrola.
- Erraza, play maisu erronka.
- Save & jokoak asko kargatu, aldi berean, gaur egun!
- Sare sozialak, utzi beat zure lagunak oraintxe!
- Sailkapenetako Global zure lagun eta lehiakide ikustera denbora errealean!
- Bidali zure puntuaziorik Joko pantaila batekin jolasten bitartean, ez da beharrezkoa itxaron jokoa amaitu gehiago!
- Laguntza hizkuntza askotan: ingelesa, txinera, frantsesa, italiera, alemana, gaztelania, alemana, errusiera ...


JARRI GUREKIN HARREMANETAN:
- Gure gune ofiziala bisitatu http://www.senspark.com at
- Eusko Jaurlaritza feedback@senspark.com bidez
- Like & jarraitu on https://www.facebook.com/TeamSenspark