Բարի գալուստ հրաշալի աշխարհում Գծեր 98, դա մի պարզ հետաքրքիր դասական խաղ. Սակայն այն ունի մի պայծառ եւ Թույն ինտերֆեյսի, մենք վստահ ենք, որ սիրում այն ​​առաջին անգամ:

Խաղ խաղալ:
- For LINE ռեժիմով: կատարել հաշիվը կազմակերպելու 5 կամ ավելի գնդակներ նույն գույնի հաջորդաբար ուղիղ գծերի (ուղղահայաց, հորիզոնական կամ diagonally)
- For ՀՐԱՊԱՐԱԿՈՒՄ ռեժիմ: կատարել հաշիվը կազմակերպելու առնվազն 4 գնդակներ նույն գույնի է ձեւավորել ուղղանկյան կամ հրապարակ
- For BLOCK ռեժիմ: կատարել հաշիվը կազմակերպելու առնվազն 7 գնդակներ նույն գույնի փակել միասին:

Պատկերացրեք, որ դուք խաղալ հայտնի խաղը ֆանտաստիկ ոճը!
Եկեք կատարել, քանի որ շատ միավորներ, ինչպես դուք կարող եք եւ մարտահրավեր ձեր ընկերներին հիմա !!!

ՀԱՏԿՈՒԹՅՈՒՆՆԵՐ:
- Addictive gameplay
- Տպավորիչ գրաֆիկայի, որը կստիպի ձեզ զգում հուզված ու ավելի.
- Հնգանիշ եւ ավելի թեմաները ձեզ համար (սեւ, կարմիր, կապույտ, կանաչ, փայտ, ...)
- Գնդակներ կտեղափոխվի արագ եւ ավելի արագ գնդակներ արագության վերահսկողության.
- Հեշտ է խաղալ, վիճարկում է վարպետ:
- Save & բեռնել բազմաթիվ խաղեր, միեւնույն ժամանակ, հիմա!
- Սոցիալական ցանց փոխանակումը, թող ծեծել ձեր ընկերներին հենց հիմա!
- Գլոբալ առաջատարների դիտելու Ձեր ընկերներին եւ մրցակիցներին իրական ժամանակում!
- Ներկայացրեք Ձեր բարձր գնահատական ​​է խաղի էկրանին, իսկ խաղում, ՉԵՆ պետք է սպասել խաղն ավարտվեց ԱՅԼԵՎՍ!
- Աջակցություն բազմաթիվ լեզուներով `անգլերեն, չինարեն, ֆրանսերեն, իտալերեն, գերմաներեն, իսպաներեն, հոլանդերեն, ռուսերեն ...


ՀԵՏԱԴԱՐՁ ԿԱՊ ԱՄՆ -.
- Այցելեք մեր պաշտոնական կայքը http://www.senspark.com
- ՈՒղարկել ենք Ձեր կարծիքը միջոցով feedback@senspark.com
- Ինչպես եւ հետեւել է https://www.facebook.com/TeamSenspark