Maligayang pagdating sa kahanga-hangang mundo ng mga linya 98, ito ay isang simpleng kagiliw-giliw na classical laro. Gayunpaman, ito ay isang makinang & cool na interface ng gumagamit, kami ay sigurado ikaw ay ibigin ito sa unang pagkakataon!

GAME PLAY:
- Para sa LINE mode: gumawa puntos sa pamamagitan ng pag-aayos ng 5 o higit pang mga bola ng parehong kulay nang magkasunod sa tuwid na linya (patayo, pahalang o pahilis)
- Para sa SQUARE mode: gumawa puntos sa pamamagitan ng pag-aayos ng hindi bababa sa 4 na mga bola ng parehong kulay upang bumuo ng isang parihaba o parisukat
- Para sa BLOCK mode: gumawa puntos sa pamamagitan ng pag-aayos ng hindi bababa sa 7 mga bolang magkakapareho ang kulay isara magkasama.

Isipin play ka ng isang sikat na laro sa hindi kapani-paniwala estilo!
Gumawa ng maraming mga marka bilang maaari mong at hamunin ang iyong mga kaibigan ngayon Hayaan !!!

TAMPOK:
- Nakakahumaling gameplay
- Kahanga-hangang graphics na gumawa ka huwag mag-nasasabik at higit pa.
- Limang at higit pang mga tema para sa iyo (itim, pula, asul, berde, kahoy, ...)
- Ball ay ilipat ang mas mabilis at mas mabilis na may mga bola bilis control.
- Madaling i-play, Hinahamon upang master.
- I-save & load ng maraming mga laro nang sabay-sabay ngayon!
- Social network sa pagbabahagi, hayaan matalo ang iyong mga kaibigan ngayon din!
- Global leaderboard upang panoorin ang iyong mga kaibigan at mga kakumpitensya sa real time!
- Isumite ang iyong mataas na iskor sa laro screen habang naglalaro, AY HINDI KAILANGAN SA WAIT FOR GAME NAGWAKAS ANUMANG KARAGDAGANG!
- Suporta ng maraming mga wika: Ingles, Tsino, Pranses, Italyano, Aleman, Espanyol, Dutch, Russian ...


MAKIPAG-UGNAYAN SA AMIN:
- Bisitahin ang aming opisyal na site sa http://www.senspark.com
- Ipadala ang iyong puna sa pamamagitan ng feedback@senspark.com
- Like & sundin sa https://www.facebook.com/TeamSenspark