Maligayang pagdating sa kahanga-hangang mundo ng mga linya 98, ito ay isang simpleng kagiliw-giliw na mga klasikal na laro. Gayunpaman, ito ay isang makinang & cool na user interface, kami ba ay mahal mo ito sa unang pagkakataon!

LARO PLAY:
- Para sa LINE mode: gumawa ng puntos sa pamamagitan ng pag-aayos ng 5 o higit pang mga bola ng parehong kulay ng magkasunod sa tuwid na linya (patayo, pahalang o pahilis)
- Para SQUARE mode: gumawa ng puntos sa pamamagitan ng pag-aayos ng hindi bababa sa 4 na mga bola ng parehong kulay upang bumuo ng isang parihaba o parisukat
- Para sa BLOCK mode: gumawa ng puntos sa pamamagitan ng pag-aayos ng hindi bababa sa 7 mga bola ng parehong kulay isara magkasama.

Isipin i-play ka ng isang sikat na laro sa kamangha-manghang mga estilo!
gumawa ng maraming mga puntos hangga't maaari at hamunin ang iyong mga kaibigan ngayon Hayaan !!!

TAMPOK:
- Nakakahumaling gameplay
- Kahanga-hangang mga graphics na gumawa ka ng pakiramdam nasasabik at higit pa.
- Limang at higit pang mga tema para sa iyo (itim, pula, asul, berde, kahoy, ...)
- Ball ay ilipat ang mas mabilis at mas mabilis na may mga bola bilis control.
- Madaling i-play, Hinahamon upang master.
- I-save & load ng maraming mga laro sa parehong oras ngayon!
- Social network sa pagbabahagi, hayaan matalo ang iyong mga kaibigan ngayon!
- Global leaderboard upang panoorin ang iyong mga kaibigan at mga kakumpitensya sa real time!
- Isumite ang iyong mga mataas na marka sa screen na game habang naglalaro, HINDI KAILANGAN SA WAIT PARA SA LARO NAGWAKAS ANUMANG KARAGDAGANG!
- Suporta ng maraming mga wika: Ingles, Tsino, Pranses, Italyano, Aleman, Espanyol, Dutch, Russian ...


MAKIPAG-UGNAYAN SA AMIN:
- Bisitahin ang aming opisyal na site sa http://www.senspark.com
- Ipadala ang iyong puna sa pamamagitan ng feedback@senspark.com
- Tulad & sundin sa https://www.facebook.com/TeamSenspark