Tervetuloa Lines 98:n ilahduttavaan maailmaan. Tämä peli on yksinkertainen, mielenkiintoinen ja tyyliltään klassinen, mutta siinä on siisti ja tyylikäs käyttöliittymä – pidät siitä varmasti heti!

PELAAMINEN
 – KETJUT: kerää pisteitä asettamalla vähintään 5 samanväristä palloa suoraan viivaan (pysty- tai vaakasuoraan tai vinottain)
 – NELIÖT: kerää pisteitä asettamalla vähintään 4 samanväristä palloa suorakulmioksi tai neliöksi
 – TIILET: kerää pisteitä asettamalla vähintään 4 samanväristä palloa lähekkäin toisiaan.
Tämä on kuuluisa pelimuoto mahtavalla ulkoasulla!
Yritä kerätä mahdollisimman paljon pisteitä ja haasta ystäväsi!

OMINAISUUDET:
 – addiktoiva pelinkulku
 – tyylikkäät ja innostavat grafiikat
 – viisi teemaa (musta, punainen, sininen, vihreä, puu) ja muuta
 – pallot liikkuvat kovempaa nopeussäätimellä
 – helppo pelata, haastava hallita
 – tallenna ja lataa useampi peli samaan aikaan!
 – jakaminen sosiaalisissa verkoissa – voita ystäväsi!
 – voittajatilasto, jossa voit seurata ystäviäsi ja kilpailijoitasi reaaliajassa!
 – lähetä ennätyksesi peliruudussa pelin aikana – pelin loppumista ei tarvitse enää odottaa!
 – tukee useaa kieltä: englanti, espanja, hollanti, italia, kiina, ranska, saksa, venäjä...

UPDATE:
## [2.1.4] - 12.1.2016
### Muokattu
- Poista mainokset video (UnityAds).
### Kiinteä
- Fix 5 palloa ei räjähdystä.

## [2.1.3] - 11.16.2015
### Lisätty
- Lisää UnityAds
### Kiinteä
- Crash kun loppupelin.
- Game Over on paljon painikkeita.

## [2.1.2] - 16.9.2015
### Kiinteä
- Calling palvelu verkko smootly & tekeminen odottaa dialogi kun synkronoinnin verkkoon.

## [2.1.1] - 08.9.2015
### Kiinteä
- Optimoi verkon tehtävä.
- Siirrä Kutsu ystäviä valintaikkuna Ranking dialogi.

## [2.1] - 04.9.2015
### Lisätty
- Sosiaalinen Ranking.
- Facebook Friend List & Kutsu.
- Cloud Sync.
- Salaa grafiikka resursseja.
- Pelaa peliä Muistutus.
- Laita Tallenna / Lataa-painiketta valikossa dialogi.
- Liikkua enemmän pelin tärkein peli.
- Laita Facebook-painiketta pelin yli dialogi.
- Laita Teemat Valitse kohdassa Asetusvalintaikkuna.

## [2.0] - 21.07.2015
### Lisätty
- Päivitys sovelluksen rajapintoja.
- Tuki 26 muuta kieltä.
- Tuki jakaminen pisteet pelatessa.
- Tuki 2 enemmän pelitilaa.
- Tuki 5 sovellus teemoja.
- Tuki kuormitus ja tallentaa useita pelejä.

OTA YHTEYTTÄ:
 – käy virallisilla sivuillamme osoitteessa http://www.senspark.com
 – lähetä palautetta osoitteeseen feedback@senspark.com
 – tykkää meistä ja seuraa meitä: https://www.facebook.com/TeamSenspark