Tervetuloa Lines 98:n ilahduttavaan maailmaan. Tämä peli on yksinkertainen, mielenkiintoinen ja tyyliltään klassinen, mutta siinä on siisti ja tyylikäs käyttöliittymä – pidät siitä varmasti heti!

PELAAMINEN
 – KETJUT: kerää pisteitä asettamalla vähintään 5 samanväristä palloa suoraan viivaan (pysty- tai vaakasuoraan tai vinottain)
 – NELIÖT: kerää pisteitä asettamalla vähintään 4 samanväristä palloa suorakulmioksi tai neliöksi
 – TIILET: kerää pisteitä asettamalla vähintään 4 samanväristä palloa lähekkäin toisiaan.
Tämä on kuuluisa pelimuoto mahtavalla ulkoasulla!
Yritä kerätä mahdollisimman paljon pisteitä ja haasta ystäväsi!

OMINAISUUDET:
 – addiktoiva pelinkulku
 – tyylikkäät ja innostavat grafiikat
 – viisi teemaa (musta, punainen, sininen, vihreä, puu) ja muuta
 – pallot liikkuvat kovempaa nopeussäätimellä
 – helppo pelata, haastava hallita
 – tallenna ja lataa useampi peli samaan aikaan!
 – jakaminen sosiaalisissa verkoissa – voita ystäväsi!
 – voittajatilasto, jossa voit seurata ystäviäsi ja kilpailijoitasi reaaliajassa!
 – lähetä ennätyksesi peliruudussa pelin aikana – pelin loppumista ei tarvitse enää odottaa!
 – tukee useaa kieltä: englanti, espanja, hollanti, italia, kiina, ranska, saksa, venäjä...

OTA YHTEYTTÄ:
 – käy virallisilla sivuillamme osoitteessa http://www.senspark.com
 – lähetä palautetta osoitteeseen feedback@senspark.com
 – tykkää meistä ja seuraa meitä: https://www.facebook.com/TeamSenspark