Tere tulemast imeline maailm Lines 98, see on lihtne huvitavaid klassikalise mängu. Kuid see on geniaalne ja lahe kasutajaliides, me kindel, et sa armastad seda esimest korda!

Mängu:
- Liini režiim: teha skoor korraldades 5 või enam palli sama värvi järjest sirgjooneliselt (vertikaalselt, horisontaalselt või diagonaalselt)
- Ruudukujulise režiim: teha skoor korraldades vähemalt 4 palli sama värvi moodustavad ristküliku või ruudu
- Blokk režiim: teha skoor korraldades vähemalt 7 palli sama värvi lähestikku.

Kujutage ette, sa mängid kuulsa mängu fantastiline stiil!
Teeme nii palju punkte kui võimalik ja väljakutse oma sõpradele nüüd !!!

OMADUSED:
- Sõltuvust gameplay
- Muljetavaldav graafika, mis teeb tunnete elevil ja rohkem.
- Viis ja teemade teile (must, punane, sinine, roheline, puit, ...)
- Pallid liiguvad kiiremini ja kiiremini pallid kiiruse reguleerimine.
- Lihtne mängida, raske master.
- Save & laadida palju mänge samal ajal nüüd!
- Sotsiaalne võrgustik jagamine, lase võita oma sõprade kohe!
- Global edetabelid vaadata oma sõprade ja konkurendid reaalajas!
- Esitada oma kõrge skoor koos mängu ekraani mängides, ei pea ootama MÄNG LÕPPENUD enam!
- Toetada paljudes keeltes: inglise, hiina, prantsuse, itaalia, saksa, hispaania, hollandi, vene ...


VÕTA MEIEGA ÜHENDUST:
- Külasta meie ametlik veebileht aadressil http://www.senspark.com
- Saada oma tagasiside kaudu feedback@senspark.com
- Nagu & jätkuks https://www.facebook.com/TeamSenspark