Tere tulemast imeline maailm Lines 98, see on lihtne huvitav klassikalise mängu. Kuid see on geniaalne ja cool kasutajaliides, me kindel, et sa armastad seda esimest korda!

Mängu:
- Suhe LINE viis: Kaubamärk punktisumma korrastades 5 või enam palli sama värvi järjest sirgetena (vertikaalselt, horisontaalselt või diagonaalselt)
- ruudukujulise viis: Kaubamärk punktisumma korrastades vähemalt 4 palli sama värvi moodustamaks ristküliku või ruudu
- Suhe BLOCK viis: Kaubamärk punktisumma korrastades vähemalt 7 palli sama värvi lähestikku.

Kujutage ette, et mängida kuulsa mängu fantastiline stiil!
Teeme nii palju punkte kui võimalik ja väljakutse oma sõpradele nüüd !!!

OMADUSED:
- sõltuvust gameplay
- Muljetavaldav graafika, mis teeb tunnete meel ja rohkem.
- Viis ja rohkem teemasid teile (must, punane, sinine, roheline, puit, ...)
- kuulid liiguvad kiiremini ja kiiremini pallid kiiruse reguleerimine.
- Lihtne mängida, raske master.
- Salvesta ja laadige palju mänge samal ajal nüüd!
- Sotsiaalne võrgustik jagamine, lase võita oma sõprade kohe!
- Global edetabelid vaadata oma sõprade ja konkurentide reaalajas!
- Esitada oma kõrge skoor koos mängu ekraani mängides, ei pea ootama MÄNG LÕPPENUD enam!
- Toetus paljudes keeltes: inglise, hiina, prantsuse, itaalia, saksa, hispaania, hollandi, vene ...


VÕTA MEIEGA ÜHENDUST:
- Külasta meie ametlik aadressil http://www.senspark.com
- saada oma tagasiside kaudu feedback@senspark.com
- Nagu & järgnevad https://www.facebook.com/TeamSenspark