ברוכים הבאים לעולם המופלא של קווי 98, הוא משחק קלסי מעניין פשוט. עם זאת, יש ממשק משתמש מבריק & מגניב, אנחנו בטוחים שאתה תאהב את זה בפעם הראשונה!

לשחק את המשחק:
- עבור מצב LINE: להפוך את הציון על ידי סידור כדורי 5 או יותר מאותו הצבע ברצף בקווים ישרים (אנכי, אופקי או באלכסון)
- עבור מצב SQUARE: להפוך את הציון על ידי סידור כדורים לפחות 4 של אותו צבע כדי ליצור מלבן או ריבוע
- עבור מצב BLOCK: להפוך את הציון על ידי סידור כדורים 7 לפחות מאותו הצבע וצפוף.

דמיינו לעצמכם שאתם ממלאים משחק מפורסם בסגנון פנטסטי!
בואו לעשות כמה עשרות ככל שאתה יכול לאתגר את החברים שלך עכשיו !!!

מאפיינים:
- משחק ממכר
גרפיקה מרשימה שתגרום לך להרגיש נרגש יותר -.
- חמש ועוד נושאים בשבילך (שחור, אדום, כחול, ירוק, עץ, ...)
- כדורים יעברו מהר יותר ויותר עם בקרת מהירות הכדורים.
- קל לשחק, מאתגר לשלוט.
- שמור & לטעון משחקים רבים בעת ובעונה אחת עם החברה!
- שיתוף רשת חברתית, בואו לנצח את החברים שלך עכשיו!
- צרו קשר גלובל לצפות חברים ובני המתחרים שלך בזמן אמת!
- הכנס ציון גבוה שלך עם המסך את המשחק תוך כדי משחק, לא צריך לחכות שהמשחק הסתיים עוד!
- בשפות רבות תמיכה: אנגלית, סינית, צרפתית, איטלקית, גרמנית, ספרדית, הולנדית, רוסית ...


תיצור איתנו קשר:
- בקרו באתר הרשמי שלנו בכתובת http://www.senspark.com
- שלח את המשוב שלך באמצעות feedback@senspark.com
- כמו ומעקב אחר על https://www.facebook.com/TeamSenspark