Добро пожаловать в удивительный мир линий 98, это просто интересная классическая игра. Тем не менее он имеет блестящий и прохладный пользовательский интерфейс, мы уверены, что вы будете любить его в первый раз!

ИГРА ИГРЫ:
- Для режима LINE: сделать счет путем размещения 5 или более шариков одного цвета, последовательно прямыми линиями (по вертикали, по горизонтали или по диагонали)
- Для режима ПЛОЩАДЬ: сделать счет путем размещения по крайней мере 4 шариков одного цвета, чтобы сформировать прямоугольник или квадрат
- Для режима BLOCK: сделать счет путем размещения по крайней мере 7 шаров одного цвета близко друг к другу.

Представьте, что вы играете в известную игру в фантастическом стиле!
Давайте сделаем так много очков, как вы можете и бросить вызов своим друзьям прямо сейчас !!!

ФУНКЦИИ:
- Захватывающий геймплей
- Впечатляющая графика, которая заставит вас чувствовать себя возбужден и многое другое.
- Пять и другие темы для вас (черный, красный, синий, зеленый, дерево, ...)
- Шары будут двигаться быстрее и быстрее с контролем скорости шаров.
- Легко играть, бросая вызов мастера.
- Сохранить и загрузить много игр в то же время сейчас!
- Совместное использование социальной сети, давайте бить своих друзей прямо сейчас!
- Глобальный лидеров, чтобы наблюдать своих друзей и конкурентов в режиме реального времени!
- Представьте свой высокий балл с экрана игры во время игры, не нужно ждать, пока игра закончилась больше!
- Поддержка многих языков: английский, китайский, французский, итальянский, немецкий, испанский, голландский, русский ...


СВЯЖИТЕСЬ С НАМИ:
- Посетите наш официальный сайт по адресу http://www.senspark.com
- Отправьте обратную связь через feedback@senspark.com
- Как и следовать по https://www.facebook.com/TeamSenspark