Bevenuto nel meraviglioso mondo di Lines 98: un gioco classico, semplice ed entusiasmante, caratterizzato da un'interfaccia geniale ed accattivante. Siamo sicuri che ti piacerà fin dal primo istante!

GIOCO:
- Modalità LINEE: accumula punti disponendo consecutivamente 5 o più palline dello stesso colore in modo da formare linee diritte (in senso verticale, orizzontale o diagonale)
- Modalità QUADRATI: accumula punti disponendo almeno 4 palline dello stesso colore in modo da formare un rettangolo o un quadrato
- Modalità CUBI: accumula punti disponendo l'una vicina all'altra almeno 4 palline dello stesso colore.
Immagina di giocare a un famosissimo gioco, in grande stile!
Guadagna quanti più punti possibili e sfida subito i tuoi amici!!!

CARATTERISTICHE
- Entusiasmanti modalità di gioco
- Grafiche incredibili per un divertimento ancora più grande.
- Più di 5 temi disponibili (nero, rosso, blu, verde, legno...)
- Le palline si muoveranno sempre più rapidamente grazie all'apposito controllo velocità.
- Giocare è semplice, diventarne un esperto è una vera e propria sfida.
- Ora puoi salvare e caricare più partite contemporaneamente!
- Condivisione tramite social network: batti subito i tuoi amici!
- Classifica per tenere d'occhio i risultati dei tuoi amici e dei tuoi rivali in tempo reale!
- Invia il tuo record durante la partita usando la schermata di gioco, NON C'È PIÙ BISOGNO DI ATTENDERE LA CONCLUSIONE DELLA PARTITA! 
- Sono supportate altre lingue: inglese, cinese, francese, italiano, tedesco, spagnolo, olandese, russo...

AGGIORNAMENTO:
## [2.1.4] - 2016/01/12
### A cura
- Rimuovere gli annunci video (UnityAds).
### Fisso
- Fissare 5 non le palle di esplosione.

## [2.1.3] - 2015/11/16
### Aggiunto
- Aggiungere UnityAds
### Fisso
- Blocco durante gioco finale.
- Game Over ha molti pulsanti.

## [2.1.2] - 2015/09/16
### fissa
- Dialogo servizio di chiamate da rete smootly & fabbricazione in attesa mentre la sincronizzazione dalla rete.

## [2.1.1] - 2015/09/08
### fissa
- Attività di rete Ottimizza.
- Sposta Invita dialogo di dialogo Ranking amici.

## [2.1] - 2015/09/04
### Aggiunto
- Ranking sociale.
- Facebook Friend List & Invito.
- Cloud Sync.
- Risorse grafiche Crittografare.
- Gioca Promemoria.
- Mettere pulsante Salva / Carica nella finestra del menu.
- Spostare Più gioco al gioco principale.
- Mettere pulsante Facebook per Game Over dialogo.
- Temi Mettere selezionano finestra delle impostazioni.

## [2.0] - 2015/07/21
### Aggiunto
- Migliora interfacce applicative.
- Supporto 26 più lingue.
- Condivisione Supporto punteggio durante il gioco.
- Supporto altre 2 modalità di gioco.
- Temi Support 5 applicazioni.
- Carico Supporto e salvare più giochi.

CONTATTI
- Visita il nostro sito ufficiale all'indirizzo http://www.senspark.com
- Inviaci il tuo feedback all'indirizzo feedback@senspark.com
- Metti ""Mi piace"" e seguici sulla pagina https://www.facebook.com/TeamSenspark