مرحباً بكم في عالم Lines 98 الرائع، إنها لعبة بسيطة كلاسيكية و ممتعة. و لكن بواجهة مستخدم ذات تصميم مميز و جميل، و نحن على يقين من أنها ستعجبكم من النظرة الأولى!

طريقة اللعب:
 - وضع الخطوط: سجّل نقاطاً بترتيب 5 كرات أو أكثر من اللون نفسه في خط مستقيم متواصل (عمودي أو أفقي أو قطري)
 - وضع المربع: سجّل نقاطاً بترتيب 4 كرات على الأقل من اللون نفسه لتشكّل مربعاً أو مستطيلاً
 - وضع الكتل: سجّل نقاطاً بترتيب 4 كرات على الأقل من اللون نفسه بشكل متجاور.
تخيل نفسك تلعب لعبة مشهورة بأسلوب رائع!
سجّل أعلى نقاط و تحدَّ أصدقاءك الآن!!!

الميزات:
 - لعب يدفع إلى الإدمان
 - تصميم مثير للإعجاب سيبث فيك الحماسة و أكثر.
 - خمس سمات و أكثر لتناسب ذوقك (أسود، أحمر، أزرق، أخضر، خشبي،...)
 - تتحرك الكرات بسرعات متزايدة مع إعدادات التحكم بسرعة الكرة.
 - لعبها سهل، لكن احترافها صعب.
 - احفظ و حمّل العديد من الألعاب في الوقت ذاته الآن!
 - المشاركة على الشبكات الاجتماعية، تغلّب على أصدقائك الآن!
 - قائمة المتصدرين لتراقب نتائج أصدقائك و منافسيك في الوقت الحقيقي!
 - سجّل و أرسل أعلى نتيجة من شاشة اللعبة أثناء لعبك، لا داعي للانتظار حتى انتهاء اللعبة بعد الآن!
 - تدعم المزيد من اللغات: الإنجليزية، الصينية، الفرنسية، الإيطالية، الألمانية، الإسبانية، الهولندية، الروسية، ...

اتصل بنا:
 - قم بزيارة موقعنا الرسمي على http://www.senspark.com
 - إرسال ملاحظاتك إلى feedback@senspark.com
 - أبدِ إعجابك و تابعنا على https://www.facebook.com/TeamSenspark