مرحباً بكم في عالم Lines 98 الرائع، إنها لعبة بسيطة كلاسيكية و ممتعة. و لكن بواجهة مستخدم ذات تصميم مميز و جميل، و نحن على يقين من أنها ستعجبكم من النظرة الأولى!

طريقة اللعب:
 - وضع الخطوط: سجّل نقاطاً بترتيب 5 كرات أو أكثر من اللون نفسه في خط مستقيم متواصل (عمودي أو أفقي أو قطري)
 - وضع المربع: سجّل نقاطاً بترتيب 4 كرات على الأقل من اللون نفسه لتشكّل مربعاً أو مستطيلاً
 - وضع الكتل: سجّل نقاطاً بترتيب 4 كرات على الأقل من اللون نفسه بشكل متجاور.
تخيل نفسك تلعب لعبة مشهورة بأسلوب رائع!
سجّل أعلى نقاط و تحدَّ أصدقاءك الآن!!!

الميزات:
 - لعب يدفع إلى الإدمان
 - تصميم مثير للإعجاب سيبث فيك الحماسة و أكثر.
 - خمس سمات و أكثر لتناسب ذوقك (أسود، أحمر، أزرق، أخضر، خشبي،...)
 - تتحرك الكرات بسرعات متزايدة مع إعدادات التحكم بسرعة الكرة.
 - لعبها سهل، لكن احترافها صعب.
 - احفظ و حمّل العديد من الألعاب في الوقت ذاته الآن!
 - المشاركة على الشبكات الاجتماعية، تغلّب على أصدقائك الآن!
 - قائمة المتصدرين لتراقب نتائج أصدقائك و منافسيك في الوقت الحقيقي!
 - سجّل و أرسل أعلى نتيجة من شاشة اللعبة أثناء لعبك، لا داعي للانتظار حتى انتهاء اللعبة بعد الآن!
 - تدعم المزيد من اللغات: الإنجليزية، الصينية، الفرنسية، الإيطالية، الألمانية، الإسبانية، الهولندية، الروسية، ...

UPDATE:
## [2.1.4] - 2016/01/12
### حرره
- إزالة إعلانات الفيديو (UnityAds).
### ثابت
- فيكس 5 كرات ليس الانفجار.

## [2.1.3] - 2015/11/16
### أضيفت
- اضافة UnityAds

## [2.1.2] - 2015/09/16
### الثابتة
- خدمة الاتصال من شبكة smootly وصنع انتظار الحوار بينما متزامنة من الشبكة.

## [2.1.1] - 2015/09/08
### الثابتة
- مهمة شبكة تحسين.
- نقل دعوة الأصدقاء الحوار لترتيب الحوار.

## [2.1] - 2015/09/04
### أضيفت
- الترتيب الاجتماعي.
- الفيسبوك صديق قائمة ودعوة.
- سحابة المزامنة.
- الموارد الرسومات تشفير.
- تلعب لعبة تذكير.
- ضع زر حفظ / تحميل في الحوار القائمة.
- نقل عن اللعبة لعبة رئيسية.
- ضع زر الفيسبوك لعبة على الحوار.
- المواضيع ضع حدد في الحوار الإعدادات.

## [2.0] - 2015/07/21
### أضيفت
- ترقية واجهات التطبيق.
- دعم 26 لغات أخرى.
- النتيجة تقاسم الدعم عندما لعب.
- 2 دعم المزيد من لعبة وسائط.
- المواضيع دعم 5 التطبيق.
- الحمل دعم وحفظ ألعاب متعددة.

اتصل بنا:
 - قم بزيارة موقعنا الرسمي على http://www.senspark.com
 - إرسال ملاحظاتك إلى feedback@senspark.com
 - أبدِ إعجابك و تابعنا على https://www.facebook.com/TeamSenspark