Tervetuloa ihmeelliseen maailmaan Lines 98, se on yksinkertainen mielenkiintoinen klassinen peli. Kuitenkin se on loistava ja viileä käyttöliittymä, voimme varmasti rakastamaan sitä ensimmäisellä kerralla!

Peli:
- For LINE tila: tee pisteet järjestämällä 5 tai enemmän palloja on sama väri peräkkäin suoria viivoja (vaakasuoraan, pystysuoraan tai vinottain)
- Neliskulmaisia tila: tee pisteet järjestämällä vähintään 4 palloa samaa väriä muodostavat suorakulmion tai neliön
- Lohko-tila: tee pisteet järjestämällä vähintään 7 pallot on sama väri lähellä toisiaan.

Kuvittele pelata kuuluisa peli fantastinen tyylillä!
Tehdään niin monta tulokset kuin voit ja haastaa ystäväsi nyt !!!

OMINAISUUDET:
- Addictive pelattavuus
- Vaikuttava grafiikka, joka tekee sinusta tuntuu innoissaan ja enemmän.
- Viisi ja lisää teemoja sinulle (musta, punainen, sininen, vihreä, puu, ...)
- Pallot liikkuu nopeammin ja nopeammin pallot nopeuden säätö.
- Helppo pelata, haastava hallita.
- Save & ladata monia pelejä samanaikaisesti nyt!
- Sosiaalinen verkosto jakaminen, anna päihittää kaverit juuri nyt!
- Global pistetaulukot katsella ystävillesi ja kilpailijat reaaliajassa!
- Lähetä ennätyksensä kanssa pelin näytön pelatessa, EI tarvitse odottaa pelin päätyttyä enää!
- Tuki useita kieliä: Englanti, Kiina, Ranska, Italia, Saksa, Espanja, Hollanti, Venäjä ...


OTA MEIHIN YHTEYTTÄ:
- Käy virallisella sivustolla osoitteessa http://www.senspark.com
- Lähetä palautetta kautta feedback@senspark.com
- Like & seurata https://www.facebook.com/TeamSenspark