Welkom in de wondere wereld van lijnen 98, is het een eenvoudige interessant klassieke spel. Maar het heeft een briljante & koele user interface, we zeker dat je zal houden bij de eerste keer!

GAME PLAY:
- Voor LINE-modus: maak score door het organiseren van 5 of meer ballen van dezelfde kleur achter elkaar in een rechte lijn (horizontaal, verticaal of diagonaal)
- Voor SQUARE modus: maak score door het organiseren van ten minste 4 ballen van dezelfde kleur om een rechthoek of vierkant vormen
- Voor BLOCK mode: maak score door het organiseren van ten minste 7 ballen van dezelfde kleur dicht bij elkaar.

Stel je voor dat een beroemde spel in fantastische stijl!
Laten we zo veel scoort als je kunt en daag je vrienden nu !!!

KENMERKEN:
- Verslavende gameplay
- Indrukwekkende graphics die ervoor zorgt dat je enthousiast en meer voelen.
- Vijf en meer thema's voor u (zwart, rood, blauw, groen, hout, ...)
- Balls zal sneller en sneller te bewegen met ballen snelheidscontrole.
- Makkelijk te spelen, uitdagende te beheersen.
- Save & laden veel spellen op hetzelfde moment nu!
- Social sharing netwerk, laat je vrienden te verslaan op dit moment!
- Global leaderboards om uw vrienden en concurrenten te kijken in real time!
- Dien uw hoge score met spel scherm tijdens het spelen, niet nodig om te wachten op wedstrijd eindigde niet meer!
- Ondersteuning vele talen: Engels, Chinees, Frans, Italiaans, Duits, Spaans, Nederlands, Russisch ...


NEEM CONTACT MET ONS OP:
- Bezoek onze officiële plaats bij http://www.senspark.com
- Stuur uw terugkoppeling via feedback@senspark.com
- Net & volg op https://www.facebook.com/TeamSenspark