Üdvözöljük a csodálatos világ Lines 98, ez egy egyszerű érdekes klasszikus játék. Azonban van egy ragyogó és hűvös kezelőfelület, biztos szeretni fogja azt az első alkalommal!

Játékmenet:
- vonal mód: teszik pontszám rendezi 5 vagy több golyó az azonos színű egymás után, egyenes vonalak (függőlegesen, vízszintesen vagy átlósan)
- A SQUARE mód: teszik pontszám elrendezésével legalább 4 golyó az azonos színű, hogy egy téglalap vagy négyzet
- blokk mód: Márka pontszám rendezi legalább 7 golyó az azonos színű közel egymáshoz.

Képzeld el, hogy játsszon egy híres játék fantasztikus stílusban!
Legyen annyi pontszámot, amennyit csak tudsz, és kihívás a barátok most !!!

JELLEMZŐK:
- Játékmódjával
- Lenyűgöző grafika, hogy majd úgy érzi, izgatott, és így tovább.
- Öt és további témák az Ön számára (fekete, piros, kék, zöld, fa, ...)
- Labda lesz gyorsabb és gyorsabb labdákat sebesség szabályozását.
- Könnyű játszani, nehéz a mester.
- Save & tölteni sok játékkal egyidejűleg most!
- A szociális hálózat megosztása, legyen legyőzni a barátok most!
- Globális ranglisták nézni a barátok és a versenytársak valós időben!
- Küldje el magas pontszámot a játék képernyőn játék közben, nem kell várni a játék véget ért többé!
- Támogatás több nyelven: angol, kínai, francia, olasz, német, spanyol, holland, orosz ...


LÉPJEN KAPCSOLATBA VELÜNK:
- Látogassa meg a hivatalos site-on http://www.senspark.com
- Küldj visszajelzést keresztül feedback@senspark.com
- Mint és kövesd a https://www.facebook.com/TeamSenspark