Välkommen till Lines 98:s underbara värld. Det här är ett enkelt, intressant klassiskt spel men med ett fantastiskt och spännande användargränssnitt. Vi är övertygade om att du kommer att falla för det direkt!

SPELANVISNINGAR:
 - I RAD-läget: arrangera 5 eller fler bollar i samma färg efter varandra i en rak linje för att få poäng (vertikalt, horisontellt eller diagonalt)
 - I FYRKANTS-läget: arrangera minst 4 bollar i samma färg i en kvadrat eller rektangel för att få poäng
 - I BLOCK-läget: arrangera minst 4 bollar i samma färg nära varandra för att få poäng.
Tänk dig att du spelar ett berömt spel med en underbar stil!
Ta så många poäng du kan och utmana dina vänner nu!!!

FUNKTIONER:
 - Vanebildande spel
 - Imponerande grafik som kommer att göra dig extra glad.
 - Fem eller fler teman för dig (svart, rött, blått, grönt, trä...)
 - Bollarna kan förflytta sig snabbare och snabbare med hastighetskontrollen.
 - Enkelt att spela, utmanande att behärska.
 - Spara och ladda många spel samtidigt!
 - Dela på sociala nätverk - besegra dina vänner nu!
 - Ledartavlor så att du kan följa dina vänner och motståndare i realtid!
 - Registrera ditt bästa resultat på spelskärmen medan du spelar. DU BEHÖVER INTE LÄNGRE VÄNTA TILLS SPELET ÄR AVSLUTAT!
 - Stöd för fler språk: engelska, kinesiska, franska, italienska, tyska, spanska, holländska, ryska...

UPPDATERING:
## [2.1.4] - 2016/01/12
### Edited
- Ta bort annonser video (UnityAds).
### Fast
- Fix 5 bollar inte explosion.

## [2.1.3] - 2015/11/16
### Lade till
- Lägg UnityAds
### Fast
- Crash när slutspelet.
- Game Over har många knappar.

## [2.1.2] - 2015/09/16
### Fast
- Ringa service från nätverket smootly & gör väntar dialog medan synkronisering från nätverket.

## [2.1.1] - 2015/09/08
### Fast
- Optimera nätverks uppgift.
- Flytta Bjud dialogrutan till dialogrutan Ranking vänner.

## [2,1] - 2015/09/04
### Added
- Social Ranking.
- Facebook vänlista & inbjudan.
- Cloud Sync.
- Resurser Kryptera grafik.
- Spela spel Påminnelse.
- Sätt Spara / Läsa i dialogrutan menyn.
- Flytta Mer spel till huvudspelet.
- Sätt Facebook-knappen till spel över dialogen.
- Sälj teman väljer i dialogrutan inställningar.

## [2,0] - 2015/07/21
### Added
- Uppgradera programgränssnitt.
- Stöd ytterligare 26 språk.
- Erfarenhetsutbyte poäng när du spelar.
- Stöd ytterligare 2 spellägen.
- Stöd 5 applikations teman.
- Stöd ladda och spara flera spel.

KONTAKTA OSS:
 - Besök vår officiella webbplats på http://www.senspark.com
 - Lämna feedback via feedback@senspark.com
 - Gilla och följ oss på https://www.facebook.com/TeamSenspark