Lines 98'in muhteşem dünyasına hoş geldin. Basit, ilginç ve klasik bir oyundur, ancak göz alıcı ve harika bir kullanıcı arayüzüne sahiptir. İlk görüşte ona bayılacağından eminiz!

OYUN TARZI:
 - ÇİZGİ modu için: Aynı renge sahip 5 ya da daha fazla topu yan yana ve düz çizgiler (dikey, yatay ya da çapraz) halinde sıralayarak puan kazan
 - KARE modu için: Aynı renge sahip en az 4 topu diktörtgen ya da kare şekline getirerek puan kazan
 - BLOK modu için: Aynı renge sahip en az 4 topu bir araya getirerek puan kazan.
Ünlü bir oyunu süper bir tarzda oynadığını düşün!
Hadi, hemen toplayabildiğimiz kadar puan toplayarak arkadaşlarına meydan okuyalım!

ÖZELLİKLERİ:
 - Tutkunluk yaratan oyun tarzı
 - Heyecan verici ve etkileyici grafikler
 - Senin için beşten fazla tema (siyah, kırmızı, mavi, yeşil, ahşap...)
 - Top hız kontrolü ile toplar git gide daha hızlı hareket edecek.
 - Öğrenmesi kolaydır, ancak ustalaşması zordur.
 - Artık aynı anda bir sürü oyunu kaydedip yükleyebilirsin!
 - Sosyal ağ paylaşımı; hemen arkadaşlarını geç!
 - Gerçek zamanlı olarak arkadaş ve rakiplerini izlemeni sağlayan lider tablosu!
 - Oynarken oyun ekranından yüksek skorunu gönder. ARTIK OYUN BİTENE KADAR BEKLEMENE GEREK YOK!
 - Daha çok dil desteği: İngilizce, Çince, Fransızca, İtalyanca, Almanca, İspanyolca, Felemenkçe, Rusça...

GÜNCELLEME:
## [2.1.4] - 2016/01/12
### Düzenlendi
- Reklamlar, video (UnityAds) sökün.
### Sabit
- 5 top değil patlama sabitleyin.

## [2.1.3] - 2015/11/16
### eklendi
- UnityAds ekle
### Sabit
- Crash zaman son oyunu.
- Game Over birçok düğme var.

## [2.1.2] - 2015/09/16
### Sabit
- Ağdan eşitleme yaparken smootly ağa & yapım gelen Arama servisi diyalog bekliyor.

## [2.1.1] - 2015/09/08
### Sabit
- Optimize ağ görev.
- Taşı diyaloğu Sıralaması iletişim arkadaşlarınızı davet edin.

## [2.1] - 2015/09/04
### eklendi
- Sosyal Sıralaması.
- Facebook Friend List & Davet.
- Bulut Sync.
- Kakmak grafik kaynaklar.
- Oyun oyna Hatırlatma.
- Menü iletişim Kaydet / Yükle düğmesini koyun.
- Ana oyuna daha fazla oyun taşıyın.
- Iletişim üzerine oyun Facebook düğmesi koyun.
- Koyun temalar ayarları diyaloğunu seçtiğiniz.

## [2.0] - 2015/07/21
### eklendi
- Uygulama arayüzleri yükseltin.
- Destek 26 daha fazla dil.
- Destek paylaşımı puanı oynuyor.
- Destek 2 daha oyun modu.
- Destek 5 uygulama temalar.
- Destek yükü ve çoklu oyunlar kaydedin.

BİZİMLE İLETİŞİME GEÇ:
 - http://www.senspark.com adresinden resmi sitemizi ziyaret et
 - feedback@senspark.com adresinden bize geri bildirim gönder
 - https://www.facebook.com/TeamSenspark adresinden bizi beğenip takip et