Lines 98'in muhteşem dünyasına hoş geldin. Basit, ilginç ve klasik bir oyundur, ancak göz alıcı ve harika bir kullanıcı arayüzüne sahiptir. İlk görüşte ona bayılacağından eminiz!

OYUN TARZI:
 - ÇİZGİ modu için: Aynı renge sahip 5 ya da daha fazla topu yan yana ve düz çizgiler (dikey, yatay ya da çapraz) halinde sıralayarak puan kazan
 - KARE modu için: Aynı renge sahip en az 4 topu diktörtgen ya da kare şekline getirerek puan kazan
 - BLOK modu için: Aynı renge sahip en az 4 topu bir araya getirerek puan kazan.
Ünlü bir oyunu süper bir tarzda oynadığını düşün!
Hadi, hemen toplayabildiğimiz kadar puan toplayarak arkadaşlarına meydan okuyalım!

ÖZELLİKLERİ:
 - Tutkunluk yaratan oyun tarzı
 - Heyecan verici ve etkileyici grafikler
 - Senin için beşten fazla tema (siyah, kırmızı, mavi, yeşil, ahşap...)
 - Top hız kontrolü ile toplar git gide daha hızlı hareket edecek.
 - Öğrenmesi kolaydır, ancak ustalaşması zordur.
 - Artık aynı anda bir sürü oyunu kaydedip yükleyebilirsin!
 - Sosyal ağ paylaşımı; hemen arkadaşlarını geç!
 - Gerçek zamanlı olarak arkadaş ve rakiplerini izlemeni sağlayan lider tablosu!
 - Oynarken oyun ekranından yüksek skorunu gönder. ARTIK OYUN BİTENE KADAR BEKLEMENE GEREK YOK!
 - Daha çok dil desteği: İngilizce, Çince, Fransızca, İtalyanca, Almanca, İspanyolca, Felemenkçe, Rusça...

BİZİMLE İLETİŞİME GEÇ:
 - http://www.senspark.com adresinden resmi sitemizi ziyaret et
 - feedback@senspark.com adresinden bize geri bildirim gönder
 - https://www.facebook.com/TeamSenspark adresinden bizi beğenip takip et