መስመሮች 98 ድንቅ ዓለም እንኳን በደህና መጡ, አንድ ቀላል የሚስብ ክላሲካል ጨዋታ ነው. አንድ ደማቅ እና አሪፍ የተጠቃሚ በይነገጽ ያለው ይሁን ብለን እርግጠኛ ለመጀመሪያ ጊዜ ይህን ፍቅር ይሆናል!

ጨዋታ ተጫወት:
- LINE ሁነታ ለ: (በአግድም ወይም አግድሞሽ, ሽቅብ) ቀጥ መስመሮች ውስጥ በተከታታይ ተመሳሳይ ቀለም 5 ወይም ከዚያ በላይ ኳሶችን በማዘጋጀት ነጥብ ለማድረግ
- ስኩዌር ሁነታ ለ: አራት ማዕዘን ወይም ካሬ ለመመስረት ተመሳሳይ ቀለም ቢያንስ 4 ኳሶችን በማዘጋጀት ነጥብ ለማድረግ
- አግድ ሁነታ ያህል: አቀራርቦ ተመሳሳይ ቀለም ቢያንስ 7 ኳሶች በማዘጋጀት ውጤት ማድረግ.

አንተ አሪፍ ቅጥ ውስጥ ታዋቂ ጨዋታ ለመጫወት አስበው!
የአምላክ የምትችለውን ያህል ብዙ ነጥቦችን ማድረግ እና አሁን ጓደኞችህን ግጠማቸው እንመልከት !!!

ዋና መለያ ጸባያት:
- ሱስ ጨዋታ
- አንተ ደስተኛ እና ተጨማሪ እንዲሰማቸው ያደርጋል መሆኑን አደነቀ ግራፊክስ.
- ለ አምስት እና ተጨማሪ ገጽታዎች (ጥቁር, ቀይ, ሰማያዊ, አረንጓዴ, እንጨት, ...)
- ኳሶቹ ኳሶችን የፍጥነት መቆጣጠሪያ ጋር ፈጣን እና በፍጥነት ማንቀሳቀስ ይሆናል.
- ቀላል ዋና ፈታኝ, ለመጫወት.
- አስቀምጥ & አሁን በአንድ ጊዜ በርካታ ጨዋታዎችን መጫን!
- የማህበራዊ አውታረ መረብ ማጋራት, አሁን ጓደኞችህን ደበደቡት እናድርግ!
- ዓለም አቀፍ የመሪዎች በእውነተኛ ጊዜ ውስጥ የእርስዎን ጓደኞች እና ተወዳዳሪዎች ለመመልከት!
- በመጫወት ላይ ሳለ ጨዋታ ተጨማሪ አብቅቷል መጠበቅ አያስፈልጋቸውም, የጨዋታ ማያ ጋር ከፍተኛ ነጥብ አስገባ!
- ድጋፍ በብዙ ቋንቋዎች: እንግሊዝኛ, ቻይንኛ,,, ፈረንሳይኛ ጣልያንኛ, ጀርመንኛ, ስፓኒሽ የደች, ራሽያኛ ...


አግኙን:
- http://www.senspark.com ላይ ያለንን በይፋ ጣቢያ ይጎብኙ
- feedback@senspark.com በኩል ግብረ-መልስ ላክ
- እንደ & https://www.facebook.com/TeamSenspark ላይ ይከተሉ