ምንጭ 98 ድንቅ ዓለም እንኳን በደህና መጡ, አንድ ቀላል አስደሳች የጥንታዊ ጨዋታ ነው. አንድ ደማቅ እና ቀዝቃዛ የተጠቃሚ በይነገጽ አለው ሆኖም ግን: እርግጠኛ ነዎት ለመጀመሪያ ጊዜ ላይ ይህን ፍቅር ይሆናል!

ጨዋታ አጫውት:
- LINE ሁነታ ያህል: (በአግድም ወይም አግድሞሽ, ሽቅብ) ቀጥ መስመሮች ውስጥ በተከታታይ ተመሳሳይ ቀለም 5 ወይም ከዚያ በላይ ኳሶችን ዝግጅት በማድረግ ውጤት ለማድረግ
- ስኩዌር ሁነታ ያህል: አንድ አራት ማዕዘን ወይም ካሬ ለማቋቋም የሚያስችል ተመሳሳይ ቀለም ቢያንስ 4 ኳሶችን ዝግጅት በማድረግ ውጤት ለማድረግ
- አግድ ሁነታ ያህል: አብረው ዝጋ ተመሳሳይ ቀለም ቢያንስ 7 ኳሶችን ዝግጅት በማድረግ ውጤት ማድረግ.

አንተ አሪፍ ቅጥ በሚገኝ አንድ ታዋቂ ጨዋታ ይጫወቱ እንደሚችል አስብ!
የአምላክ የምትችለውን ያህል ብዙ ነጥቦችን ለማድረግ እና አሁን ጓደኞች መቃወም እንመልከት !!!

ዋና መለያ ጸባያት:
- ሱስ አጨዋወት
- እናንተ ጉጉት እና ተጨማሪ ስሜት እንደሚያደርግ የሚያስደንቀውና ግራፊክስ.
- ለ አምስት እና ተጨማሪ ገጽታዎች (ጥቁር, ቀይ, ሰማያዊ, አረንጓዴ, እንጨት, ...)
- ኳሶች ኳሶችን የፍጥነት መቆጣጠሪያ ጋር ፈጣን እና ፈጣን ይገፋፋናል.
- ቀላል ጌታው አስቸጋሪ, ለመጫወት.
- አስቀምጥ እና አሁን በአንድ ጊዜ በርካታ ጨዋታዎችን መጫን!
- ማህበራዊ አውታረ መረብ ማጋራት, አሁን የእርስዎን ጓደኞች ሊመታ እናድርግ!
- ዓለም አቀፍ የመሪዎች በእውነተኛ ጊዜ ውስጥ ጓደኞች እና ተወዳዳሪዎች ለመመልከት!
- በመጫወት ላይ ሳለ ጨዋታ ማንኛውም ተጨማሪ አብቅቷል መጠበቅ አያስፈልጋቸውም, የጨዋታ ማያ ገጽ ጋር ከፍተኛ ነጥብ አስገባ!
- ድጋፍ በብዙ ቋንቋዎች: እንግሊዝኛ, ቻይንኛ,,, ፈረንሳይኛ ጣልያንኛ, ጀርመንኛ, ስፓኒሽ የደች የሩሲያ ...


አግኙን:
- Http://www.senspark.com ላይ ያለንን ኦፊሴላዊ ጣቢያ ይጎብኙ
- Feedback@senspark.com በኩል ግብረ-መልስ ላክ
- እንደ & https://www.facebook.com/TeamSenspark ላይ ይከተሉ