Добро пожаловать в волшебный мир игры Lines 98 — простой, интресной, классической игры с великолепным интерфейсом, который обязательно понравится вам с первого взгляда.

СУТЬ ИГРЫ:
 - Для ЛИНЕЙНОГО режима: соберите 5 и более шариков одного цвета в непрерывную прямую линию (вертикально, горизонтально или диагонально).
 - Для КВАДРАТНОГО режима: соберите минимум 4 шарика одного цвета в прямоугольник или квадрат.
 - Для БЛОЧНОГО режима: соберите минимум 4 шарика одного цвета вместе.
Представьте, что вы играте в знаменитую игру в фантастическом стиле!
Набирайте как можно больше очков и соревнуйтесь с друзьями прямо сейчас!

ХАРАКТЕРИСТИКИ:
 - Увлекательный геймплей.
 - Впечатляющая графика, которая не оставит вас равнодушным.
 - Пять с лишним тем оформления (черная, красная, синяя, зелёная, дерево...).
 - Шарики будут двигаться всё быстрее с помощью функции контроля скорости.
 - Легко играть, но стать мастером непросто.
 - Теперь можно сохранять и загружать множество игр одновременно!
 - Поддержка работы с соцсетями: теперь можно посоревноваться с друзьями!
 - Таблица лидеров помогает следить за успехами друзей и соперников в режиме реального времени!
 - Отправляйте свои лучшие результаты с помощью функции снимка экрана прямо во время игры. ТЕПЕРЬ НЕ НУЖНО ЖДАТЬ ОКОНЧАНИЯ ИГРЫ!
 - Поддержка большего числа языков: английский, китайский, французский, итальянский, немецкий, испанский, голландский, русский...

ОБНОВЛЕНИЕ:
## [2.1.4] - 2016-01-12
### редакцией
- Удалить объявления видео (UnityAds).
### Исправлена
- Fix 5 мячей не взрыв.

## [2.1.3] - 2015-11-16
### Добавил
- Добавить UnityAds
### Исправлена
- Сбой при конец игры.
- Игра окончена есть много кнопок.

## [2.1.2] - 2015-09-16
### Исправлена
- Вызов сервис от сети smootly и решений диалог ждать, пока синхронизация с сетью.

## [2.1.1] - 2015-09-08
### Исправлена
- Оптимизация сети задачей.
- Переместить Пригласить друзей диалог Рейтинге диалог.

## [2.1] - 2015-09-04
### Добавил
- Социальная рейтинга.
- Facebook другу Список & приглашение.
- Облако синхронизации.
- Шифрование графические ресурсы.
- Играть в игру Напоминание.
- Положите кнопку Сохранить / Загрузить в диалоге меню.
- Больше двигаться игру основной игре.
- Положите кнопку Facebook, чтобы игра окончена диалога.
- Положите темы выберите в диалоге настроек.

## [2.0] - 2015-07-21
### Добавил
- Обновление интерфейса приложения.
- Поддержка 26 языков больше.
- Оценка совместного Поддержка при воспроизведении.
- Поддержка 2 больше игровых режимов.
- Поддержка тем 5 приложений.
- Нагрузка Поддержка и сохранить несколько игр.

КОНТАКТЫ:
 - Заходите к нам на сайт: http://www.senspark.com
 - Присылайте свои отзывы и предложения на feedback@senspark.com
 - Найдите нас в https://www.facebook.com/TeamSenspark