Velkomin í dásamlegur veröld af Lines 98, það er einfalt áhugaverður klassískur leikur. Hins hefur það ljómandi & flott notendaviðmót, viss um að við að þú munt elska það í fyrsta skipti!

Game Play:
- Fyrir lína ham: gera skora með því að raða 5 eða fleiri bolta af sama lit í röð í beinum línum (lóðrétt, lárétt eða á ská)
- Fyrir SQUARE ham: gera skora með því að skipuleggja að minnsta kosti 4 bolta af sama lit til að mynda rétthyrningur eða ferningur
- Fyrir BLOCK ham: gera skora með því að skipuleggja að minnsta kosti 7 kúlur í sama lit. þétt saman.

Ímyndaðu þér að spila fræga leik í frábæra stíl!
Við skulum gera eins og margir skorar eins og þú getur og áskorun vinum þínum núna !!!

Eiginleikar:
- Addictive gameplay
- Impressive grafík sem mun gera þér finnst spennt og fleira.
- Fimm og fleiri þemu fyrir þig (svartur, rauður, blár, grænn, tré, ...)
- Balls vilja fara hraðar og hraðar með bolta hraði stjórna.
- Auðvelt að spila, erfitt að ná góðum tökum.
- Vista & hlaða marga leiki á sama tíma núna!
- Félagslegt net hlutdeild, láta slá vinum þínum núna!
- Global topplista að horfa vini þína og samkeppnisaðila í rauntíma!
- Senda hár skora með leiknum skjánum á meðan spila, EKKI þurft að bíða leikurinn endaði lengur!
- Stuðningur mörgum tungumálum: Enska, kínverska, franska, ítalska, þýska, spænska, hollenska, rússneska ...


HAFÐU SAMBAND VIÐ OKKUR:
- Heimsókn opinbera síðuna okkar á http://www.senspark.com
- Senda álit þitt um feedback@senspark.com
- Eins og fylgja á https://www.facebook.com/TeamSenspark