Velkomin í dásamlegur veröld af Lines 98, það er einfalt áhugavert klassískur leikur. Hins vegar hefur það ljómandi og flott notendaviðmót, viss um að við að þú munt elska það í fyrsta skipti!

Game Play:
- Fyrir línu háttur: að gera score með því að raða 5 eða fleiri bolta af sama lit á fætur annari í beinum línum (lóðrétt, lárétt eða á ská)
- Fyrir ferhyrnt ham sem er: að gera skora með því að koma fyrir minnst 4 kúlur í sama lit til að mynda rétthyrningur eða ferningslaga
- Fyrir BLOCK ham: að skora með því að skipuleggja að minnsta kosti 7 kúlur í sama lit. þétt saman.

Ímyndaðu þér að þú spilar fræga leik í frábæra stíl!
Við skulum gera eins og margir skora eins og þú getur og skora á vini þína núna !!!

Eiginleikar:
- Ávanabindandi gameplay
- Impressive grafík sem mun gera þér finnst spennt og fleira.
- Fimm og fleiri þemu fyrir þig (svart, rautt, blátt, grænt, tré, ...)
- Balls vilja fara hraðar og hraðar með bolta hraði stjórna.
- Auðvelt að spila, erfitt að læra.
- Vista hlaða marga leiki á sama tíma núna!
- Félagslegt net hlutdeild, láta slá vinum þínum núna!
- Global topplista að horfa vini þína og samkeppnisaðila í rauntíma!
- Senda hátt skora með leiknum skjánum á meðan spila, ÞARFT EKKI AÐ BÍÐA EFTIR LEIK LOKIÐ lengur!
- Stuðningur mörg tungumál: Enska, kínverska, franska, ítalska, þýska, spænska, hollenska, rússneska ...


HAFÐU SAMBAND VIÐ OKKUR:
- Heimsókn opinbera síðuna okkar http://www.senspark.com
- Senda álit þitt um feedback@senspark.com
- Eins og að fylgja eftir https://www.facebook.com/TeamSenspark