Welkom in de wondere wereld van Lines 98, een simpel, klassiek en interessant spel met een schitterende en coole bediening, dus je zult er direct dol op zijn!

GAMEPLAY:
 - Voor speltype LIJN: scoor punten door 5 ballen of meer van dezelfde kleur op een rechte lijn te vinden (verticaal, horizontaal of diagonaal)
 - Voor speltype VIERKANT: scoor punten door ten minste 4 ballen van dezelfde kleur in een vierkant of rechthoek te vinden.
 - Voor speltype BLOK: scoor punten door ten minste 4 ballen van dezelfde kleur bij elkaar te brengen.
Bedenk je een beroemd spel in een fantastische stijl!
Haal de hoogst mogelijke score en daag je vrienden uit!

KENMERKEN:
 - Verslavende gameplay
 - Indrukwekkende, opwindende graphics
 - 5 en meer thema's (zwart, rood, blauw, groen, hout, ...)
 - Stel de balsnelheid in via de bal-instellingen
 - Gemakkelijk te spelen, maar ook uitdagend
 - Verschillende spellen opslaan & laden!
 - Delen via social media; probeer je vrienden te verslaan!
 - Ranglijsten om je vrienden en concurrenten in de gaten te houden!
 - Stuur je topscores in tijdens het spel. JE HOEFT NIET MEER TE WACHTEN TOT HET SPEL VOORBIJ IS!
 - Beschikbaar in meer talen: Engels, Chinees, Frans, Italiaans, Duits, Spaans, Nederlands, Russisch, ...

NEEM CONTACT OP:
 - Bezoek onze officiële site: http://www.senspark.com
 - Stuur ons je feedback via feedback@senspark.com
 - Vind ons leuk en volg ons via https://www.facebook.com/TeamSenspark