Добредојдовте на прекрасен свет на линии 98, тоа е едноставно интересни класична игра. Сепак тоа има брилијантен и кул кориснички интерфејс, ние сигурно ќе ви се љубовта на првиот време!

Игра:
- На линија на владата: да се направи оценка за уредување на 5 или повеќе топчиња со иста боја последователно во прави линии (вертикално, хоризонтално или дијагонално)
- За владата SQUARE: направи оценка за уредување најмалку 4 топчиња со иста боја за да формираат правоаголник или квадрат
- За блок на владата: да се направи оценка за уредување најмалку 7 топчиња со иста боја една до друга.

Замислете да играат познатата игра во фантастична стил!
Да се ​​направи што повеќе поени што можеш и предизвик вашите пријатели сега !!!

КАРАКТЕРИСТИКИ:
- зависност игра
- Импресивни графики, кои ќе направат да се чувствувате возбудени и многу повеќе.
- пет и повеќе теми за вас (црна, црвена, сина, зелена, дрво, ...)
- топки ќе се движи побрзо и побрзо со контрола топки брзина.
- лесно да се игра, предизвик да го совладате.
- Зачувување и да се бутира многу игри во исто време сега!
- размена на социјална мрежа, да се победи вашите пријатели во моментов!
- Глобалната водачи за да се види вашите пријатели и конкуренти во реално време!
- Поднесете ја вашата висока оценка со играта на екранот додека играте, не треба да се чека за натпреварот заврши повеќе!
- Поддршка на повеќе јазици: англиски, кинески, француски, италијански, германски, шпански, холандски, руски ...


КОНТАКТИРАЈТЕ НЕ:
- Посетете ја нашата официјална страница на http://www.senspark.com
- Испрати вашите повратни информации преку feedback@senspark.com
- Како и следење на https://www.facebook.com/TeamSenspark