مرحبا بكم في عالم رائع من خطوط 98، هي لعبة بسيطة كلاسيكية مثيرة للاهتمام. ومع ذلك فإنه يحتوي على واجهة المستخدم الرائعة وباردة، ونحن على يقين من أنكم سوف الحب في المرة الأولى!

المسرحية لعبة:
- لوضع LINE: جعل النتيجة عن طريق ترتيب 5 أو أكثر من كرات من نفس اللون على التوالي في خطوط مستقيمة (عموديا، أفقيا أو قطريا)
- لوضع مربع: جعل النتيجة عن طريق ترتيب لا يقل عن 4 كرات من نفس اللون لتشكيل مستطيل أو مربع
- لوضع كتلة: جعل النتيجة عن طريق ترتيب لا يقل عن 7 كرات من نفس اللون قريبة من بعضها البعض.

تخيل أنك تلعب لعبة الشهيرة في أسلوب رائع!
دعونا جعل العديد من النقاط كما يمكنك وتحدي أصدقائك الآن!

ميزات:
- إدمان اللعب
- رسومات رائعة من شأنها أن تجعلك تشعر بأنك متحمس وأكثر من ذلك.
- خمسة ومزيد من الموضوعات بالنسبة لك (الأسود والأحمر والأزرق والأخضر، والخشب، ...)
- سوف الكرات تتحرك بشكل أسرع وأسرع مع التحكم كرات السرعة.
- من السهل اللعب، مما يشكل تحديا لإتقان.
- حفظ وتحميل العديد من الألعاب في نفس الوقت الآن!
- شبكة تبادل الاجتماعي، والسماح للفوز أصدقائك الآن!
- المتصدرين العالمية لمشاهدة أصدقائك والمنافسين في الوقت الحقيقي!
- إرسال درجاتك عالية مع شاشة اللعبة أثناء اللعب، لا حاجة لانتظار لعبة المنتهية في أي أكثر!
- دعم العديد من اللغات: الإنجليزية، الصينية، الفرنسية والإيطالية والألمانية والإسبانية والهولندية والروسية ...


اتصل بنا:
- زيارة الموقع الرسمي لدينا في http://www.senspark.com
- إرسال ملاحظاتك عبر feedback@senspark.com
- مثل وتابع على https://www.facebook.com/TeamSenspark