Добро дошли у чудесни свет линија 98, то је једноставна занимљива класична игра. Међутим, има сјајан и цоол кориснички интерфејс, ми сигурни да ће то љубав на први пут!

Игри:
- За лине моду: постигао организовањем 5 или више лопти исте боје узастопно праволинијски (вертикално, хоризонтално или дијагонално)
- За СКУАРЕ режим: постигао постављањем најмање 4 лоптице од исте боје да образују правоугаоник или квадрат
- за блок моду: постигао постављањем најмање 7 лоптице од исте боје близу једна другој.

Замислите да играју познату игру у фантастичном стилу!
Да би што више бодова како можете и изазов своје пријатеље !!!

КАРАКТЕРИСТИКЕ:
- Зависност играња
- Импресивна графика који ће учинити да се осећате узбуђен и више.
- Пет и више тема за вас (црна, црвена, плава, зелена, дрво, ...)
- Баллс ће се кретати брже и брже са кугле брзине.
- Лако се играју, изазов за господара.
- Саве & лоад многе игре у исто време!
- Друштвена мрежа размена, нека победи своје пријатеље одмах!
- Глобал Леадербоардс да гледају своје пријатеље и конкуренте у реалном времену!
- Пошаљите свој најбољи резултат у игри екрана док свира, НЕ ТРЕБА да чекају Утакмица се завршила више!
- Подршка многи језици: енглески, кинески, француски, италијански, немачки, шпански, холандски, руски ...


КОНТАКТИРАЈТЕ НАС:
- Посетите официјални сајт у хттп://ввв.сенспарк.цом
- Пошаљите повратне информације преко феедбацк@сенспарк.цом
- Као и пратити на хттпс://ввв.фацебоок.цом/ТеамСенспарк