Добро дошли у чудесни свет линија 98, то је једноставна занимљива класична игра. Међутим то је сјајан и цоол кориснички интерфејс, ми сигурни да ће то љубав на први пут!

Игри:
- За ЛИНЕ режим: Резултат организовањем 5 или више лопти исте боје узастопно у правим линијама (вертикално, хоризонтално или дијагонално)
- За квадрат режим: Резултат организовањем најмање 4 лоптице исте боје да формирају правоугаоник или квадрат
- За блок моду: Резултат организовањем најмање 7 лоптице исте боје близу једна другој.

Замислите да играју познату игру у фантастичном стилу!
Да би што више бодова како можете и изазов своје пријатеље !!!

КАРАКТЕРИСТИКЕ:
- Заразним начином играња
- Импресивна графика која ће учинити да се осећате узбуђен и више.
- Пет и више тема за вас (црна, црвена, плава, зелена, дрво, ...)
- Лопте ће се кретати брже и брже са кугле брзине.
- Еаси то плаи, изазов за господара.
- Саве & Лоад многе игре у исто време!
- Друштвена мрежа размена, нека победи своје пријатеље одмах!
- Глобал Леадербоардс да гледају своје пријатеље и конкуренте у реалном времену!
- Пошаљите свој најбољи резултат у игри екрану док играте, не треба чекати Утакмица је завршена ВИШЕ!
- Подршка многи језици: енглески, кинески, француски, италијански, немачки, шпански, холандски, руски ...


КОНТАКТИРАЈТЕ НАС:
- Посетите официјални сајт у хттп://ввв.сенспарк.цом
- Пошаљите повратне информације преко феедбацк@сенспарк.цом
- Као и пратити на хттпс://ввв.фацебоок.цом/ТеамСенспарк