Bine ați venit în lumea minunată a liniilor 98, este un simplu joc clasic interesant. Cu toate acestea, are o interfață de utilizator genial & rece, suntem siguri va place la prima dată!

JOC PLAY:
- Pentru modul LINE: face scor prin aranjarea de 5 sau mai multe bile de aceeasi culoare consecutiv in linii drepte (vertical, orizontal sau în diagonală)
- Pentru modul pătrat: face scor prin aranjarea cel puțin 4 bile de aceeasi culoare pentru a forma un dreptunghi sau pătrat
- Pentru modul bloc: face scor prin aranjarea cel puțin 7 bile de aceeasi culoare apropiate unul de celălalt.

Imaginează-ți că joci un joc faimos în stil fantastic!
Hai să facem cât mai multe scoruri ca tine poate provoca prietenii acum !!!

CARACTERISTICI:
- Addictive gameplay-ul
- Grafică impresionantă, care va face să vă simțiți excitat și mai mult.
- Cinci și mai multe teme pentru tine (negru, rosu albastru, verde, lemn, ...)
- Bile se va mișca mai repede și mai repede cu bile de control al vitezei.
- Ușor de jucat, provocator de a stăpâni.
- Salvați și încărcați multe jocuri în același timp, acum!
- Partajare de rețea socială, să bată prietenii chiar acum!
- Clasamentele Global pentru a viziona prietenii și competitorii în timp real!
- Trimiteti scorul de mare, cu ecran de joc în timp ce joacă, nu aveți nevoie să așteptați pentru jocul sa încheiat MAI!
- Suport in mai multe limbi: engleză, chineză, franceză, italiană, germană, spaniolă, olandeză, rusă ...


CONTACTEAZA-NE:
- Vizitati site-ul nostru oficial de la http://www.senspark.com
- Trimite feedback-ul prin feedback@senspark.com
- La fel ca și urmați pe https://www.facebook.com/TeamSenspark