素晴らしいLines 98 の世界へようこそ。Lines 98 はクールで優れたユーザーインターフェイスを搭載した、シンプルで面白いゲームの王道です！

ゲームプレイ:
 - ラインモード: 同じ色のボールを縦、横、または斜めの直線に5個以上並べてスコアを獲得します
 - スクエアモード: 同じ色のボールを4個以上配置して正方形または長方形を作りスコアを獲得します
 - ブロックモード: 同じ色のボールを4個以上まとめて配置してスコアを獲得します
有名なゲームを素晴らしいスタイルでプレイ！
自己最高点を獲得して、今すぐ友達にチャレンジしましょう！

特長:
 - ハマリ度バツグン
 - ワクワク感がとまらない凄いグラフィックス
 - 黒、赤、青、緑、ウッドなどを含む5種類以上のテーマ
 - ボールはスピードコントロールでどんどん加速
 - 簡単なプレイ方法、達人にも手強いゲーム
 - 今すぐたくさんのゲームを保存＆読込み可能！
 - ソーシャルネットワークで共有して今すぐ友達にチャレンジ！
 - リーダーボードで友達やライバルのスコアをリアルタイムでチェック！
 - ゲーム終了を待たず、プレイ中にゲーム画面で高得点を投稿可能！
 - より多くの言語に対応: 英語、中国語、フランス語、イタリア語、ドイツ語、スペイン語、オランダ語、ロシア語など

UPDATE：
##[2.1.4] - 2016年1月12日
###編集
- 広告のビデオ（UnityAds）を取り外します。
＃＃＃ 一定
- 5つのボールではない爆発を修正。

##[2.1.3] - 2015年11月16日
###を追加しました
- UnityAdsを追加
＃＃＃ 一定
- クラッシュ時にエンドゲーム。
- ゲームオーバーには多くのボタンがあります。

##[2.1.2] - 2015年9月16日
###を修正
- ネットワークからの同期しながらsmootlyネットワーク＆作りから通話サービスは、ダイアログを待っています。

##[2.1.1] - 2015年9月8日
###を修正
- 最適化ネットワークタスク。
- 移動は、ダイアログをランキングするには、ダイアログの友人を招待して下さい。

##[2.1] - 2015年9月4日
###を追加しました
- 社会的ランキング。
- Facebookのフレンドリスト＆招待。
- クラウド同期。
- 暗号化グラフィックスリソース。
- プレイゲームリマインダー。
- メニューダイアログでセーブ/ロード・ボタンを配置します。
- メインのゲームに多くのゲームを移動します。
- ダイアログゲームオーバーするFacebookのボタンを配置します。
- プットのテーマは、設定ダイアログで選択しました。

##[2.0] - 2015年7月4日
###を追加しました
- アプリケーションインターフェイスをアップグレードします。
- サポート26以上の言語。
- サポートの共有スコア演奏。
- サポート2以上のゲームモード。
- サポート5アプリケーションのテーマ。
- サポートの負荷と複数のゲームを保存します。

お問い合わせ:
 - 公式サイトはこちらからご覧ください: //www.senspark.com
 - フィードバックはこちらからご投稿ください: feedback@senspark.com
 - 「いいね」＆フォローはこちらからお願いします: https://www.facebook.com/TeamSenspark