素晴らしいLines 98 の世界へようこそ。Lines 98 はクールで優れたユーザーインターフェイスを搭載した、シンプルで面白いゲームの王道です！

ゲームプレイ:
 - ラインモード: 同じ色のボールを縦、横、または斜めの直線に5個以上並べてスコアを獲得します
 - スクエアモード: 同じ色のボールを4個以上配置して正方形または長方形を作りスコアを獲得します
 - ブロックモード: 同じ色のボールを4個以上まとめて配置してスコアを獲得します
有名なゲームを素晴らしいスタイルでプレイ！
自己最高点を獲得して、今すぐ友達にチャレンジしましょう！

特長:
 - ハマリ度バツグン
 - ワクワク感がとまらない凄いグラフィックス
 - 黒、赤、青、緑、ウッドなどを含む5種類以上のテーマ
 - ボールはスピードコントロールでどんどん加速
 - 簡単なプレイ方法、達人にも手強いゲーム
 - 今すぐたくさんのゲームを保存＆読込み可能！
 - ソーシャルネットワークで共有して今すぐ友達にチャレンジ！
 - リーダーボードで友達やライバルのスコアをリアルタイムでチェック！
 - ゲーム終了を待たず、プレイ中にゲーム画面で高得点を投稿可能！
 - より多くの言語に対応: 英語、中国語、フランス語、イタリア語、ドイツ語、スペイン語、オランダ語、ロシア語など

お問い合わせ:
 - 公式サイトはこちらからご覧ください: //www.senspark.com
 - フィードバックはこちらからご投稿ください: feedback@senspark.com
 - 「いいね」＆フォローはこちらからお願いします: https://www.facebook.com/TeamSenspark