ライン98の素晴らしい世界へようこそ、それは単純な面白い古典的なゲームです。それは華麗な＆クールなユーザーインターフェイスを持っているしかし、私たちは必ずあなたが初めてでそれを愛します！

ゲームプレイ：
- LINEモードの場合：直線状に連続して同じ色の5つ以上のボールを配置することでスコアを作る（垂直、水平または斜め）
- SQUAREモードの場合：長方形や正方形を形成するために同じ色の少なくとも4のボールを配置することによりスコアを作ります
- ブロックモードの場合：一緒に近い同じ色の少なくとも7ボールを配置することによりスコアを作ります。

あなたは素晴らしいスタイルで有名なゲームをプレイ想像してみて！
例えば、あなたが、できるだけ多くの得点を作り、今、あなたの友人に挑戦してみましょう！

特徴：
- 習慣性のgameplay
- あなたが興奮してより感じになる印象的なグラフィック。
- あなたの5とより多くのテーマ（黒、赤、青、緑、木、...）
- ボールは、ボールの速度制御でより速く、より速く移動します。
- 簡単にマスターに挑戦し、再生します。
- 今、同時に多くのゲームを保存＆ロード！
- ソーシャルネットワークの共有は、今すぐあなたの友人を破ってみましょう！
- リアルタイムでお友達と競争相手を監視するグローバルリーダーボード！
- 再生中に、ゲームのを待つ必要はありません、それ以上に終了したゲーム画面であなたのハイスコアを提出します！
- サポート多くの言語：英語、中国語、フランス語、イタリア語、ドイツ語、スペイン語、オランダ語、ロシア語...


お問い合わせ：
- http://www.senspark.comで私たちの公式サイトをご覧ください
- feedback@senspark.com経由であなたのフィードバックを送信
- 同様＆https://www.facebook.com/TeamSensparkに従ってください