欢迎来到98行的奇妙世界，这是一个简单有趣的经典博弈。但是它有一个辉煌及酷的用户界面，我们相信你一定会喜欢它的第一次！

GAME PLAY：
- 对于行模式：由直线连续排列相同颜色的5个或更多的球（垂直，水平或对角），使评分
- 对于SQUARE模式：通过布置至少4球相同颜色的，以形成一个矩形或正方形使得分
- 块模式：通过安排相同颜色的至少7个球并拢做出评分。

想象一下，你在梦幻般的风格发挥著名游戏！
让我们尽可能多的分数，您可以和现在挑战你的朋友！

特征：
- 上瘾的游戏
- 令人印象深刻的图形，这将使你感到兴奋和更多。
- 五，更适合你的主题（黑色，红色，蓝色，绿色，木材，...）
- 球会与球的速度控制得越来越快移动。
- 易玩，具有挑战性的掌握。
- 保存与现在同时加载很多游戏！
- 社交网络共享，让现在打败你的朋友！
- 全球排行榜看你的朋友和竞争对手实时！
- 与游戏画面提交您的高分，而玩，也不需要等待比赛结束了！
- 支持多国语言：英语，中国，法国，意大利，德语，西班牙语，荷兰语，俄语...


联系我们：
- 访问我们的官方网站在http://www.senspark.com
- 通过feedback@senspark.com意见征集
- 像与遵循https://www.facebook.com/TeamSenspark