欢迎来到 Lines 98 的奇妙世界。这是一个简单有趣的经典游戏，但它有一个出色又酷炫用户界面，我们相信您第一次玩就会爱上它的！

游戏玩法：
——连线模式：安排至少 5 个相同颜色的球连线（水平、垂直或对角线）来得分
——正方形模式：安排至少 4 个相同颜色的球形成一个矩形来得分
——区块模式：安排至少 4 个相同颜色的球相邻在一起来得分
想象您在梦幻般的风格中玩著名的游戏！
现在让我们尽量地得分并挑战您的朋友！！！

产品特点：
——令人上瘾的游戏
——令人印象深刻的图形，这将使您感到兴奋等等。
——五种以上适合您的主题（黑色、红色、蓝色、绿色、木材...）
——以球速控制，球移动会越来越快。
——易上手，但成为高手具有挑战性。
——现在来同时保存和加载许多游戏吧！
——社交网络分享。现在来打败您的朋友吧！
——排行榜可实时看您的朋友和竞争对手！
——游戏时可同时提交您的高分与画面，无需等待比赛结束了！
——更多语言支持：英语、中文、法语，意大利语、德语、西班牙语、荷兰语、俄语...

联系我们：
——访问我们的官方网站 http://www.senspark.com
——通过 feedback@senspark.com 来征集您的意见
——喜欢并关注于 https://www.facebook.com/TeamSenspark