Vítejte v báječném světě Linky 98, to je jednoduchá zajímavá klasická hra. Nicméně to má brilantní a chladné uživatelské rozhraní, budeme jisti, že se to bude líbit na poprvé!

GAME PLAY:
- Pro režim LINE: make skóre tím, že uspořádá 5 nebo více kuliček stejné barvy za sebou v přímkách (vodorovně, svisle nebo šikmo)
- Pro režim náměstí: aby skóre tím, že uspořádá alespoň 4 kuličky stejné barvy, aby vytvářely obdélník nebo čtverec
- Pro režim blok: aby skóre tím, že uspořádá alespoň 7 kuliček stejné barvy blízko u sebe.

Představte si, že hrajete slavnou hru ve stylu fantastické!
Řekněme, aby co nejvíce skóre, jak můžete a vyzvěte své přátele nyní !!!

FUNKCE:
- Návykovou hratelností
- Působivá grafika, že se budete cítit vzrušení a další.
- Pět a více témat pro vás (černá, červená, modrá, zelená, dřevo, ...)
- Kuličky se bude pohybovat rychleji a rychleji s regulací otáček koule.
- Snadné hrát, náročné zvládnout.
- Save & vložit celou řadu her najednou teď!
- Sociální sdílení sítě, nechal porazit své přátele právě teď!
- Globální žebříčků se dívat na své přátele a konkurenty v reálném čase!
- Předložit své vysoké skóre s herní obrazovky při přehrávání nepotřebují čekat na zápas skončil víc!
- Podpora mnoha jazyků: angličtina, čínština, francouzské, italské, německé, španělské, holandsky, rusky ...


KONTAKTUJTE NÁS:
- Navštivte naše oficiální webové stránky na http://www.senspark.com
- Odeslat svůj názor prostřednictvím feedback@senspark.com
- Jako & sledovat na https://www.facebook.com/TeamSenspark