Καλώς ήρθατε στον υπέροχο κόσμο των γραμμών 98, είναι ένα απλό ενδιαφέρον κλασσικό παιχνίδι. Ωστόσο, έχει μια λαμπρή και δροσερό περιβάλλον εργασίας χρήστη, είμαστε σίγουροι ότι θα τον αγαπώ κατά την πρώτη φορά!

ΠΑΙΧΝΙΔΙ:
- Για τη λειτουργία LINE: κάνει βαθμολογίας διευθετώντας 5 ή περισσότερες μπάλες του ίδιου χρώματος διαδοχικά σε ευθείες γραμμές (κάθετα, οριζόντια ή διαγώνια)
- Για τη λειτουργία ΠΛΑΤΕΙΑ: κάνει σκορ με τη ρύθμιση τουλάχιστον 4 μπάλες του ίδιου χρώματος για να σχηματίσουν ένα ορθογώνιο ή τετράγωνο
- Για τη λειτουργία BLOCK: κάνει σκορ με τη ρύθμιση τουλάχιστον 7 μπάλες του ίδιου χρώματος κοντά μεταξύ τους.

Φανταστείτε παίζετε ένα διάσημο παιχνίδι στο φανταστικό στυλ!
Ας κάνουμε όσες βαθμολογίες όπως μπορείτε και να αμφισβητήσει τους φίλους σας τώρα !!!

ΧΑΡΑΚΤΗΡΙΣΤΙΚΆ:
- Εθιστικό gameplay
- Εντυπωσιακά γραφικά που θα σας κάνει να νιώσετε ενθουσιασμένοι και περισσότερο.
- Πέντε και περισσότερα θέματα για σας (μαύρο, κόκκινο, μπλε, πράσινο, ξύλο, ...)
- Μπάλες θα κινηθεί γρηγορότερα και γρηγορότερα με έλεγχο της ταχύτητας μπάλες.
- Εύκολο να παίξει, δύσκολο να πλοίαρχος.
- Αποθήκευση και φόρτωση πολλά παιχνίδια ταυτόχρονα τώρα!
- Την κοινή χρήση των κοινωνικών δικτύων, ας νικήσει τους φίλους σας τώρα!
- Παγκόσμια leaderboards για να παρακολουθήσουν τους φίλους και τους ανταγωνιστές σας σε πραγματικό χρόνο!
- Υποβολή υψηλή βαθμολογία σας με την οθόνη του παιχνιδιού παίζοντας, ΔΕΝ χρειάζεται να περιμένετε για παιχνίδι τελείωσε πια!
- Υποστήριξη πολλές γλώσσες: Αγγλικά, Κινέζικα, Γαλλικά, Ιταλικά, Γερμανικά, Ισπανικά, Ολλανδικά, Ρωσικά ...


ΕΠΙΚΟΙΝΩΝΉΣΤΕ ΜΑΖΊ ΜΑΣ:
- Επισκεφτείτε την επίσημη ιστοσελίδα μας στο http://www.senspark.com
- Στείλτε τα σχόλιά σας μέσω feedback@senspark.com
- Όπως και ακολουθούν σε https://www.facebook.com/TeamSenspark