Witaj w cudownym świecie Line 98. To prosta, klasyczna i fascynująca gra o przyjaznym i pięknym interfejsie. Jesteśmy pewni, że od razu ją pokochasz.

ROZGRYWKA:
 - W trybie LINII: zdobywaj punkty za ułożenie 5 lub więcej kulek o tym samym kolorze w jednej linii (pionowo, poziomo lub ukośnie)
 - W trybie KWADRATU: zdobywaj punkty za ułożenie przynajmniej 4 kulek o tym samym kolorze w kształt kwadratu lub prostokąta
 - W trybie BLOKÓW: zdobywaj punkty za ułożenie przynajmniej 4 kulek o tym samym kolorze obok siebie.
Graj w tę słynną grę w fantastycznym stylu!
Zdobywaj jak najwięcej punktów i rywalizuj ze swoimi znajomymi!

ZALETY:
 - Wciągająca rozgrywka
 - Piękna, ekscytująca grafika
 - Ponad pięć wariantów wyglądu planszy (czarna, czerwona, niebieska, zielona, drewniana, ...)
 - Kontrolowana prędkość kulek
 - Prosta lecz wymagająca rozgrywka
 - Możliwość zapisu i ładowania wielu gier
 - Publikowanie w sieciach społecznościowych, gra ze znajomymi
 - Tablica liderów pozwala na obserwowanie znajomych i konkurentów w czasie rzeczywistym
 - Wyślij swój wynik w trakcie gry, nie czekając na jej zakończenie!
 - Więcej języków: angielski, chiński, francuski, włoski, niemiecki, hiszpański, holenderski, rosyjski, ...

AKTUALIZACJA:
## [2.1.4] - 12.01.2016
### Redakcja
- Usuń reklamy wideo (UnityAds).
### Stały
- Fix 5 nie kule eksplozji.

## [2.1.3] - 16.11.2015
### W dodatku
- Dodaj UnityAds
### Stały
- Błąd podczas koniec gry.
- Game Over mają wiele przycisków.

## [2.1.2] - 16.09.2015
### Poprawiono
- Usługa Połączenia z sieci smootly & podejmowania czeka okno podczas synchronizacji z siecią.

## [2.1.1] - 8.09.2015
### Poprawiono
- Zadaniem sieci Optymalizacja.
- Przenieś Zaproś znajomych dialogowe do Ranking okno.

## [2.1] - 4.09.2015
### Dodano
- Ranking Społecznej.
- Facebook Friend List i zaproszenie.
- Cloud Sync.
- Zasoby graficzne Szyfrowanie.
- Zagraj Przypomnienie.
- Umieść przycisk Zapisz / Wczytaj w oknie menu.
- Przesuń Więcej grę do głównej gry.
- Umieść przycisk Facebook do gry na oknie.
- Załóż tematy wybrać się okno ustawień.

## [2.0] - 21.07.2015
### Dodano
- Zmień interfejsów aplikacji.
- Obsługa 26 więcej języków.
- Podział Pomoc wynik podczas gry.
- Wsparcie 2 więcej trybów gry.
- Wsparcie 5 aplikacji tematów.
- Obciążenie Pomoc i zapisać wiele gier.

KONTAKT:
 - Oficjalna strona internetowa: http://www.senspark.com
 - Wysyłaj uwagi na adres feedback@senspark.com
 - Polub i śledź nas na https://www.facebook.com/TeamSenspark