Welkom by die wonderlike wêreld van Lines 98, dit is 'n eenvoudige interessante klassieke spel. Maar dit het 'n briljante en koel gebruikerskoppelvlak, ons seker dat jy sal mal daaroor by die eerste keer!

Spel:
- Vir line af: maak telling deur die reël van 5 of meer balle van dieselfde kleur agtereenvolgens in reguit lyne (vertikaal, horisontaal of diagonaal)
- Vir SQUARE af: maak telling deur die reël van ten minste 4 balle van dieselfde kleur om 'n reghoek of vierkant te vorm
- Vir BLOCK af: maak telling deur die reël van ten minste 7 balle van dieselfde kleur naby aan mekaar.

Verbeel jou 'n bekende spel te speel in 'n fantastiese styl!
Kom ons maak soveel tellings as wat jy kan en daag jou vriende nou !!!

KENMERKE:
- Verslawend spel
- Indrukwekkende beelde wat sal maak dat jy baie opgewonde en meer voel.
- Vyf en meer temas vir jou (swart, rooi, blou, groen, hout, ...)
- Balle sal vinniger en vinniger te beweeg met balle spoedbeheer.
- Maklik om te speel, 'n uitdaging om te bemeester.
- Slaan & laai baie speletjies terselfdertyd nou!
- Sosiale netwerk te deel, laat klop jou vriende nou!
- Global puntelys met jou vriende en mededingers kyk in real time!
- Stuur jou hoë telling met spel skerm terwyl jy speel, hoef nie te wag vir wedstryd geëindig nie meer!
- Support baie tale: Engels, Chinees, Frans, Italiaans, Duits, Spaans, Nederlands, Russies ...


KONTAK ONS:
- Besoek ons amptelike webwerf by http://www.senspark.com
- Stuur jou terugvoer via feedback@senspark.com
- Soos & volg op https://www.facebook.com/TeamSenspark