ברוכים הבאים לעולם הנפלא של Lines 98. זהו משחק קלאסי, פשוט ומעניין, אבל יש לו ממשק משתמש גאוני ומגניב. אנחנו בטוחים שתתאהבו בו על הפעם הראשונה.

שלבי המשחק:
 - עבור מצב קווים: זכו בניקוד על ידי סידור רציף של  לפחות 5 כדורים מאותו הצבע בקווים ישרים (אופקיים, אנכיים או מאלכסוניים)
 - עבור מצב ריבועים: זכו בניקוד על ידי סידור של לפחות 4 כדורים מאותו הצבע כך שיתקבלו מלבנים או ריבועים
 - עבור מצב מחסומים: זכו בניקוד על ידי סידור של לפחות 4 כדורים מאותו הצבע כך שיתקבל מקבץ.
דמיינו את עצמכם משחקים משחק מפורסם בצורה מופלאה!
נסו להשיג כמה שיותר תוצאות ולאתגר את חבריכם עכשיו!!!!

מאפיינים:
 - שלבי משחק ממכרים
 - גרפיקה מרשימה שתרגש אתכם ועוד.
 - יותר מחמישה נושאים בשבילכם (שחור, אדום, כחול, ירוק, עץ, ...)
 - הכדורים יזוזו יותר ויותר מהר עם בקרת מהירות הכדורים.
 - פשוט למשחק, אך מאתגר לאלו שרוצים להיעשות מומחים.
 - שמירה וטעינה של משחקים רבים באותו הזמן עכשיו!
 - שיתוף ברשתות חברתיות, בואו לנצח את חבריכם עכשיו!
 - לוח דירוגים המאפשר מעקב אחר חבריך ומתמודדים בזמן אמת!
 - שמירת התוצאה הגבוהה שלכם עם מסך המשחק בזמן המשחק, לא צריך לחכות יותר שהמשחק ייגמר.
 - תמיכה בשפות נוספות: אנגלית, סינית, צרפתית, איטלקית, גרמנית, ספרדית, הולנדית, רוסית, ...

עדכון:
## [2.1.4] - 2016/01/12
### עָרוּך
- הסר את מודעות וידאו (UnityAds).
### קָבוּעַ
- תקן 5 כדורים לא פיצוץ.

## [2.1.3] - 2015/11/16
### נוסף
- להוסיף UnityAds
### קָבוּעַ
- לקרוס בעת משחק הסוף.
יש לי המשחק נגמר כפתורים רבים -.

## [2.1.2] - 2015/09/16
### קבוע
- שירות שיחות מרשת smootly וקבלה מחכה הדו-שיח תוך סנכרון מרשת.

## [2.1.1] - 2015/09/08
### קבוע
- משימת רשת מטב.
- Move הזמן את חברי הדו-שיח לדירוג הדו-שיח.

## [2.1] - 2015/09/04
### נוסף
- דירוג חברתי.
- חבר רשימה והזמנה פייסבוק.
- סנכרון ענן.
- משאבי גרפיקת הצפנה.
- תזכורת משחק לשחק.
- שים כפתור / טען שמור בתפריט הדו-שיח.
- העבר עוד משחק למשחק עיקרי.
- שים כפתור פייסבוק למשחק על הדו-שיח.
- נושאי Put לבחור בהדו-שיח הגדרות.

## [2.0] - 2015/07/21
### נוסף
- שדרוג ממשקי יישום.
- תמיכת 26 שפות נוספות.
- ציון שיתוף תמיכה בעת ששיחק.
- תמיכה 2 יותר מצבי משחק.
- נושאי יישום תמיכת 5.
- עומס תמיכה ולשמור את המשחקים מרובים.

יצירת קשר:
 - בקרו באתר האינטרנט הרשמי שלנו: http://www.senspark.com
 - שלחו משוב לכתובת הדוא"ל: feedback@senspark.com
 - לסמן 'אהבתי' ולעקוב ב- https://www.facebook.com/TeamSenspark