Bine ai venit în lumea minunată a Lines 98, un joc clasic, simplu și interesant cu o interfață utilizator genială și remarcabilă care suntem siguri că te va fascina din prima clipă!

MOD DE JOC:
 - Pentru modul LINIE: obține puncte prin aranjarea a 5 sau mai multe mingi de aceeași culoare consecutiv în linii drepte (vertical, orizontal sau diagonal)
 - Pentru modul PĂTRAT: obține puncte prin aranjarea a cel puțin 4 mingi de aceeași culoare pentru a forma un dreptunghi sau pătrat
 - Pentru modul BLOC: obține puncte prin aranjarea a cel puțin 4 mingi de aceeași culoare unele lângă altele.
Imaginează-ți că joci un joc faimos într-un stil fantastic!
Obține cât mai multe puncte și provoacă-ți prietenii acum!

CARACTERISTICI:
 - Mod de joc care creează dependență
 - Grafică impresionantă care te va stimula și nu numai.
 - Cinci și mai multe teme pentru tine (negru, roșu, albastru, verde, lemn ...)
 - Mingile se vor mișca tot mai repede cu ajutorul funcției de control al mingilor.
 - Ușor de jucat, interesant de gestionat.
 - Salvează și încarcă mai multe jocuri în același timp acum!
 - Partajare pe rețelele de socializare, învinge-ți prietenii acum!
 - Clasament pentru a-ți urmări prietenii și adversarii în timp real!
 - Transmite punctajul mare prin intermediul ecranului de joc în timpul jocului, NU TREBUIE SĂ MAI AȘTEPȚI FINALUL JOCULUI!
 - Asistență în mai multe limbi: engleză, chineză, franceză, italiană, germană, spaniolă, olandeză, rusă …

UPDATE:
## [2.1.4] - 2016-01-12
### Editat
- Scoateți anunțuri video (UnityAds).
### Fix
- Fix 5 nu bile explozie.

## [2.1.3] - 2015-11-16
### Adăugat
- Adăugați UnityAds
### Fix
- Crash când joc final.
- Game Over au multe butoane.

## [2.1.2] - 2015-09-16
### fix
- Serviciu de asteptare de la rețea smootly & luare de dialog așteptare în timp ce sincronizare de la rețea.

## [2.1.1] - 2015-09-08
### fix
- Sarcină de rețea Optimizare.
- Mutare Invită-ți prietenii de dialog pentru dialog clasament.

## [2.1] - 2015-09-04
### Adaugata
- Ranking Social.
- Facebook prieten List & invitație.
- Cloud Sync.
- Resurse grafice Criptare.
- Joc Memento.
- Pune Save buton / Load în dialog meniu.
- Misca mai joc la joc principal.
- Pune butonul Facebook la joc peste dialog.
- Teme Pune selectați în dialog Setări.

## [2.0] - 2015-07-21
### Adaugata
- Upgrade interfețele.
- Suport mai multe 26 de limbi.
- Scor de partajare de sprijin atunci când joci.
- Suport 2 mai moduri de joc.
- Teme Suport 5 aplicații.
- Sarcină Suport și de a salva mai multe jocuri.

CONTACTEAZĂ-NE
 - Viizitează site-ul oficial pe http://www.senspark.com
 - Trimite feedback la feedback@senspark.com
 - Dă-ne like și urmărește-ne pe https://www.facebook.com/TeamSenspark