მოგესალმებით მშვენიერი სამყარო ხაზები 98, ეს არის მარტივი საინტერესო კლასიკური თამაში. თუმცა მას აქვს ბრწყინვალე და მაგარი ინტერფეისი, ჩვენ დარწმუნებული თქვენ მიყვარს ეს პირველად!

თამაში:
- იყიდება LINE რეჟიმი: რათა ანგარიში მოწყობა 5 ან მეტი ბურთები იმავე ფერი ზედიზედ სწორი ხაზები (ვერტიკალურად, ჰორიზონტალურად ან დიაგონალზე)
- იყიდება SQUARE რეჟიმი: რათა ანგარიში მოწყობა მინიმუმ 4 ბურთები იმავე ფერის შექმნან ოთხკუთხედი ან მოედანზე
- იყიდება BLOCK რეჟიმი: რათა ანგარიში მოწყობა მინიმუმ 7 ბურთები იმავე ფერი დახურვა ერთად.

წარმოიდგინეთ, რომ თქვენ თამაშობთ ცნობილი თამაში ფანტასტიკური სტილი!
მოდით მიიღოს როგორც ბევრი ქულა, როგორც თქვენ და თქვენს მეგობრებს ახლა !!!

მახასიათებლები:
- ნარკოტიკული გეიმპლეი
- შთამბეჭდავი გრაფიკა, რომელიც გრძნობს, აღფრთოვანებული და სხვა.
- ხუთი და სხვა თემატიკის თქვენთვის (შავი, წითელი, ლურჯი, მწვანე, ხის, ...)
- Balls გადავა უფრო სწრაფად და სწრაფად ბურთები სიჩქარის კონტროლი.
- მარტივი თამაში, რთული ოსტატი.
- შენახვა და ჩატვირთვა ბევრი თამაშები, ამავე დროს, ახლა!
- სოციალური ქსელი გაზიარება, მოდით სცემეს თქვენი მეგობრები ახლავე!
- Global ლიდერთა უყურებს თქვენი მეგობრები და კონკურენტები რეალურ დროში!
- გამოგვიგზავნეთ თქვენი მაღალი ქულა ერთად თამაში ეკრანზე თამაშის დროს, არ უნდა ველოდოთ, თამაში დასრულდა აღარ!
- მხარდაჭერა მრავალ ენაზე: ინგლისური, ჩინური, ფრანგული, იტალიური, გერმანული, ესპანური, ჰოლანდიური, რუსული, ...


დაგვიკავშირდით:
- ეწვიეთ ჩვენს ოფიციალურ საიტზე http://www.senspark.com
- თქვენი კავშირი მეშვეობით feedback@senspark.com
- Like და დაიცვას https://www.facebook.com/TeamSenspark