Willkommen in der wunderbaren Welt der Linien 98, ist es eine einfache interessante klassische Spiel. Doch es eine brillante & cool Benutzeroberfläche hat, wir sicher, dass Sie es nicht beim ersten Mal lieben!

GAME PLAY:
- Für die LINE-Modus: Partitur machen durch die Anordnung 5 oder mehr Kugeln der gleichen Farbe nacheinander in geraden Linien (vertikal, horizontal oder diagonal)
- Für SQUARE Modus: make-Score um mindestens 4 Kugeln der gleichen Farbe Anordnung ein Rechteck oder Quadrat zu bilden
- Für BLOCK-Modus: make-Score um mindestens 7 Kugeln der gleichen Farbe nahe beieinander angeordnet werden.

Stellen Sie sich eine berühmte Spiel in fantastischen Stil spielen!
Lassen Sie uns so viele Punkte machen, wie Sie jetzt Ihre Freunde und fordern !!!

EIGENSCHAFTEN:
- Fesselndes Gameplay
- Beeindruckende Grafiken, die Sie fühlen sich aufgeregt und mehr machen wird.
- Fünf und mehr Themen für Sie (schwarz, rot, blau, grün, Holz, ...)
- Bälle bewegen sich schneller und schneller mit Kugeln Drehzahlregelung.
- Einfach zu spielen, schwer zu meistern.
- Speichern Sie jetzt viele Spiele zur gleichen Zeit geladen werden!
- Social Network Sharing, lassen Sie Ihre Freunde gerade zu schlagen!
- Globale Ranglisten Ihre Freunde und Konkurrenten in Echtzeit zu beobachten!
Geben Sie Ihre Highscore mit Spiel-Bildschirm während des Spiels, müssen nicht auf GAME WARTEN endete eine mehr -
- Unterstützung vieler Sprachen: Englisch, Chinesisch, Französisch, Italienisch, Deutsch, Spanisch, Niederländisch, Russisch ...


KONTAKTIERE UNS:
- Besuchen Sie unsere offizielle Webseite http://www.senspark.com
- Senden Sie Ihr Feedback über feedback@senspark.com
- Like & folgen auf https://www.facebook.com/TeamSenspark