Lines 98 harika dünyasına hoş geldiniz, basit bir ilginç klasik bir oyun. o parlak ve serin bir kullanıcı arayüzü var ancak, biz emin size ilk anda bunu seveceksiniz!

OYUN:
- HAT modu için: (yatay, dikey veya çapraz) düz çizgiler arka arkaya aynı renkteki 5 veya daha fazla topu düzenleyerek puan yapmak
- KARE modu için: Bir dikdörtgen veya kare oluşturmak için aynı renk en az 4 top düzenleyerek puan yapmak
- BLOK modu için: birbirine yakın aynı renkteki en az 7 topları düzenleyerek puan yapmak.

fantastik tarzda ünlü oyun düşünün!
Diyelim ki mümkün olduğunca çok sayıda puanları yapmak ve şimdi arkadaşlar meydan okuyalım !!!

ÖZELLİKLER:
- Bağımlılık oyun
- Eğer heyecanlı ve daha hissettirecek Etkileyici grafikler.
- Için beş ve daha fazla temalar (siyah, kırmızı, mavi, yeşil, ağaç, ...)
- Toplar toplar hız kontrolü ile hızlı ve daha hızlı hareket edecektir.
- Kolay master zor, oynamak için.
- Kaydet ve şimdi aynı anda birçok oyun yüklemek!
- Sosyal ağ paylaşımı, hemen arkadaşlarını yenmesine izin!
- Küresel liderler gerçek zamanlı olarak arkadaşlarınız ve rakipleri izlemek için!
- Oynarken OYUN İÇİN HERHANGİ BİR DAHA SONA EREN BEKLE İÇİN GEREKMİYORSA, oyun ekranı ile yüksek puan gönderme!
- Destek çok dil: İngilizce, Çince, Fransızca, İtalyanca, Almanca, İspanyolca, Hollandaca, Rusça ...


BİZİMLE İLETİŞİME GEÇİN:
- Http://www.senspark.com adresindeki resmi sitesini ziyaret edin
- Feedback@senspark.com üzerinden görüşlerinizi gönderin
- Gibi & https://www.facebook.com/TeamSenspark takip