Lines 98의 놀라운 세상에 오신 것을 환영합니다. Lines 98은 훌륭하고 멋진 인터페이스를 자랑하는 간단하고 재미있는 전통 게임으로 처음부터 바로 여러분의 마음에 쏙 들 것을 확신합니다.

게임 플레이:
 - 선 모드: 5개 이상의 같은 색의 공을 연속해서 직선 (수직, 수평 또는 대각선)으로 배치하면 득점.
 - 정사각형 모드: 4개 이상의 같은 색의 공을 직사각형이나 정사각형 모양으로 배치하면 득점.
 - 블록 모드: 4개 이상의 같은 색의 공을 가까이 베치하면 득점.
최신 유행인 게임을 멋진 스타일로 플레이 하는 것을 상상해 보세요!
최대한의 점수를 따서 친구들에게 도전 해봐요!!

기능:
 - 중독성 강한 게임 플레이
 - 기분을 업 시켜주는 화려한 그래픽
 - 5개 이상의 테마 (검은색, 빨간색, 파란색, 초록색, 나무 등)
 - 공 스피드 제어 기능으로 속도 높힘 가능
 - 게임 하기는 쉽지만 마스터 하기는 어려워요!
 - 동시에 많은 게임을 저장하고 로딩해요!
 - SNS에 공유해서 친구들을 이겨봐요!
 - 친구들과 다른 경쟁자들의 기록을 실시간으로 리더보드에서 확인 할 수 있어요!
 - 게임 스크린으로 게임 도중 높은 점수를 제출할 수 있어요. 게임이 끝날 때까지 기다리지 않아도 되요!
 - 더 많은 언어 지원: 영어, 중국어, 불어, 이태리어, 독어, 스페인어, 네덜란드어, 러시아어 등등

문의:
 - 저희 공식 사이트 http://www.senspark.com을 방문해주세요
 - feedback@senspark.com로 의견을 보내주세요
 - https://www.facebook.com/TeamSenspark에서 라이크 해주시고 팔로우 해주세요