Vítejte v úžasném světě Lines 98. Jedná se o jednoduchou, zajímavou, klasickou hru, která však má geniální & parádní uživatelské rozhraní. Jsme si jisti, že si ji zamilujete hned napoprvé!

HRATELNOST
 - Režim ŘETĚZEC: skórujete tak, že uspořádáte 5 nebo více kuliček stejné barvy za sebou v rovných řadách-řetězcích (vertikálně, horizontálně nebo diagonálně)
 - Režim ČTVEREC: skórujete tak, že uspořádáte alespoň 4 kuličky stejné barvy tak, aby tvořily obdélník nebo čtverec
 - Režim BLOK: skórujete tak, že uspořádáte alespoň 4 kuličky stejné barvy těsně u sebe.
Představte si, že hrajete slavnou hru fantastickým stylem!
Udělejte co nejvyšší skóre a vyzvěte své kamarády právě teď!!!

CHARAKTERISTIKA:
 - Hra, na kterou si brzy navyknete
 - Působivá grafika, díky které se budete cítit mnohem více, než jen nadšeni.
 - Pět i více motivů/témat (černý, červený, modrý, zelený, dřevěný, ...)
 - Kuličky se pohybují rychleji a rychleji s ovladačem rychlosti.
 - Snadné hrát, náročné zvládnout.
 - Současně uložte & nahrajte spoustu her právě teď!
 - Sdílení na sociální síti. Porazte své přátele právě teď!
 - Sledujte své přátele a další účastníky hry v reálném čase na banneru!
 - Zobrazte své vysoké skóre na herní obrazovce během hraní, UŽ NEMUSÍTE ČEKAT, AŽ HRA SKONČÍ!
 - Podpora pro další jazyky: angličtina, čínština, francouzština, italština, němčina, španělština, holandština, ruština, ...

UPDATE:
## [2.1.4] - 01.12.2016
### Upraveno
- Odstranit reklamy videa (UnityAds).
### Pevná
- Fix 5 kuliček ne výbuchu.

## [2.1.3] - 2015-11-16
### Přidal
- Přidat UnityAds
### Pevná
- Selhání při konec hry.
- Game Over mají mnoho tlačítek.

## [2.1.2] - 2015-09-16
### Pevná
- Volání servis od sítě smootly & procesu čekání dialog, zatímco synchronizace ze sítě.

## [2.1.1] - 09.08.2015
### Pevná
- Úkol Optimalizace sítě.
- Move Pozvat přátele dialog Ranking dialogové okno.

## [2,1] - 09.04.2015
### Přidal
- Sociální Ranking.
- Facebook Friend Seznam & Pozvánka.
- Cloud Sync.
- Šifrování grafické prostředky.
- Hrát hru Připomenutí.
- Dej na tlačítko Save / Load v dialogovém okně menu.
- Více se pohybovat hru do hlavní hry.
- Dej tlačítko Facebook ke hře přes dialog.
- Dej témata vybrat v dialogu nastavení.

## [2,0] - 07.21.2015
### Přidal
- Modernizovat aplikační rozhraní.
- Podpora 26 více jazyků.
- Sdílení Podpora skóre při hraní.
- Podpora 2 další herní módy.
- Podpora 5 Žádost témata.
- Zatížení Podpora a uložit více her.

KONTAKTUJTE NÁS:
 - Navštivte naše oficiální stránky: http://www.senspark.com
 - Pošlete nám svůj názor prostřednictvím feedback@senspark.com
 - Označte Líbí se mi & sledujte nás na: https://www.facebook.com/TeamSenspark