Vítejte v úžasném světě Lines 98. Jedná se o jednoduchou, zajímavou, klasickou hru, která však má geniální & parádní uživatelské rozhraní. Jsme si jisti, že si ji zamilujete hned napoprvé!

HRATELNOST
 - Režim ŘETĚZEC: skórujete tak, že uspořádáte 5 nebo více kuliček stejné barvy za sebou v rovných řadách-řetězcích (vertikálně, horizontálně nebo diagonálně)
 - Režim ČTVEREC: skórujete tak, že uspořádáte alespoň 4 kuličky stejné barvy tak, aby tvořily obdélník nebo čtverec
 - Režim BLOK: skórujete tak, že uspořádáte alespoň 4 kuličky stejné barvy těsně u sebe.
Představte si, že hrajete slavnou hru fantastickým stylem!
Udělejte co nejvyšší skóre a vyzvěte své kamarády právě teď!!!

CHARAKTERISTIKA:
 - Hra, na kterou si brzy navyknete
 - Působivá grafika, díky které se budete cítit mnohem více, než jen nadšeni.
 - Pět i více motivů/témat (černý, červený, modrý, zelený, dřevěný, ...)
 - Kuličky se pohybují rychleji a rychleji s ovladačem rychlosti.
 - Snadné hrát, náročné zvládnout.
 - Současně uložte & nahrajte spoustu her právě teď!
 - Sdílení na sociální síti. Porazte své přátele právě teď!
 - Sledujte své přátele a další účastníky hry v reálném čase na banneru!
 - Zobrazte své vysoké skóre na herní obrazovce během hraní, UŽ NEMUSÍTE ČEKAT, AŽ HRA SKONČÍ!
 - Podpora pro další jazyky: angličtina, čínština, francouzština, italština, němčina, španělština, holandština, ruština, ...

KONTAKTUJTE NÁS:
 - Navštivte naše oficiální stránky: http://www.senspark.com
 - Pošlete nám svůj názor prostřednictvím feedback@senspark.com
 - Označte Líbí se mi & sledujte nás na: https://www.facebook.com/TeamSenspark