Welkom in de wondere wereld van Lines 98, een simpel, klassiek en interessant spel met een schitterende en coole bediening, dus je zult er direct dol op zijn!

GAMEPLAY:
 - Voor speltype LIJN: scoor punten door 5 ballen of meer van dezelfde kleur op een rechte lijn te vinden (verticaal, horizontaal of diagonaal)
 - Voor speltype VIERKANT: scoor punten door ten minste 4 ballen van dezelfde kleur in een vierkant of rechthoek te vinden.
 - Voor speltype BLOK: scoor punten door ten minste 4 ballen van dezelfde kleur bij elkaar te brengen.
Bedenk je een beroemd spel in een fantastische stijl!
Haal de hoogst mogelijke score en daag je vrienden uit!

KENMERKEN:
 - Verslavende gameplay
 - Indrukwekkende, opwindende graphics
 - 5 en meer thema's (zwart, rood, blauw, groen, hout, ...)
 - Stel de balsnelheid in via de bal-instellingen
 - Gemakkelijk te spelen, maar ook uitdagend
 - Verschillende spellen opslaan & laden!
 - Delen via social media; probeer je vrienden te verslaan!
 - Ranglijsten om je vrienden en concurrenten in de gaten te houden!
 - Stuur je topscores in tijdens het spel. JE HOEFT NIET MEER TE WACHTEN TOT HET SPEL VOORBIJ IS!
 - Beschikbaar in meer talen: Engels, Chinees, Frans, Italiaans, Duits, Spaans, Nederlands, Russisch, ...

BIJWERKEN:
## [2.1.4] - 2016/01/12
### Bewerkt
- Verwijder advertenties video (UnityAds).
### Vaste
- Fix 5 ballen niet explosie.

## [2.1.3] - 2015/11/16
### Toegevoegd
- UnityAds toevoegen
### Vaste
- Crash bij het eindspel.
- Game Over hebben veel knoppen.

## [2.1.2] - 16.9.2015
### Kiinteä
- Calling palvelu verkko smootly & tekeminen odottaa dialogi kun synkronoinnin verkkoon.

## [2.1.1] - 2015/09/08
### Vaste
- Optimaliseren netwerk taak.
- Move Nodig vrienden dialoogvenster te Ranking dialoog.

## [2,1] - 2015/09/04
### Toegevoegd
- Social Ranking.
- Facebook Friend List & Uitnodiging.
- Cloud Sync.
- Versleutel grafische middelen.
- Speel spel Herinnering.
- Zet Save / Load-knop in het dialoogvenster menu.
- Verplaats Meer spel naar de belangrijkste spel.
- Zet Facebook knop om game over dialoog.
- Put thema's selecteren in het dialoogvenster Instellingen.

## [2,0] - 2015/07/21
### Toegevoegd
- Upgrade applicatie-interfaces.
- Ondersteuning 26 meer talen.
- Sharing Ondersteuning score bij het spelen.
- Ondersteuning 2 spelmodi.
- Ondersteuning 5 toepassing thema's.
- Ondersteuning laden en opslaan meerdere spellen.

NEEM CONTACT OP:
 - Bezoek onze officiële site: http://www.senspark.com
 - Stuur ons je feedback via feedback@senspark.com
 - Vind ons leuk en volg ons via https://www.facebook.com/TeamSenspark