Καλωσήρθατε στον υπέροχο κόσμο του Line 98, ενός απλού αλλά συναρπαστικού κλασικού παιχνιδιού, με μοναδικό interface που θα σας κερδίσει από την πρώτη στιγμή! 

ΤΟ ΠΑΙΧΝΙΔΙ:
-Για την επιλογή ΓΡΑΜΜΕΣ: κερδίστε βαθμούς ενώνοντας τουλάχιστον 5 μπάλες του ίδιου χρώματος σε ευθείες γραμμές (κάθετα, οριζόντια ή διαγώνια).
-Για την επιλογή ΤΕΤΡΑΓΩΝΑ: κερδίστε βαθμούς τοποθετώντας τουλάχιστον 4 μπάλες του ίδιου χρώματος για να σχηματίσετε ένα ορθογώνιο ή ένα τετράγωνο.
-Για την επιλογή ΜΠΛΟΚ: κερδίστε βαθμούς ενώνοντας τουλάχιστον 4 μπάλες του ίδιου χρώματος.
Φανταστείτε ότι παίζετε ένα διάσημο παιχνίδι με φανταστικό στυλ!
Κερδίστε όσους περισσότερους βαθμούς μπορείτε και παίξτε με αντιπάλους τους φίλους σας τώρα!

ΧΑΡΑΚΤΗΡΙΣΤΙΚΑ:
- Εθιστική εμπειρία
- Εντυπωσιακά γραφικά
- Περισσότερα από πέντε θέματα για να διαλέξετε (μαύρο, κόκκινο, μπλε, πράσινο, καφέ,...)
- Οι μπάλες κινούνται όλο και πιο γρήγορα με τον έλεγχο ταχύτητας.
- Εύκολο να το παίξετε, δύσκολο να το κατακτήσετε.
- Αποθήκευση και φόρτωση πολλών παιχνιδιών ταυτόχρονα!
- Κοινοποίηση στα μέσα κοινωνικής δικτύωσης, για να παίζετε με τους φίλους σας!
- Leaderboard για να τσεκάρετε τις επιδόσεις των φίλων και των αντιπάλων σας σε πραγματικό χρόνο!
- Δυνατότητα υποβολής της υψηλότερης βαθμολογίας σας ενώ παίζετε, ΟΧΙ ΜΕΤΑ ΤΟ ΤΕΛΟΣ ΤΟΥ ΠΑΙΧΝΙΔΙΟΥ!
- Διαθέσιμο σε περισσότερες γλώσσες: αγγλικά, κινεζικά, γαλλικά, ιταλικά, γερμανικά, ισπανικά, ολλανδικά, ρωσικά,...

ΕΠΙΚΟΙΝΩΝΙΑ:
 - Επισκεφθείτε την επίσημη ιστοσελίδα μας στο http://www.senspark.com
 - Στείλτε μας την άποψή σας στο  feedback@senspark.com
 - Κάντε Like και Follow στο https://www.facebook.com/TeamSenspark