Καλωσήρθατε στον υπέροχο κόσμο του Line 98, ενός απλού αλλά συναρπαστικού κλασικού παιχνιδιού, με μοναδικό interface που θα σας κερδίσει από την πρώτη στιγμή! 

ΤΟ ΠΑΙΧΝΙΔΙ:
-Για την επιλογή ΓΡΑΜΜΕΣ: κερδίστε βαθμούς ενώνοντας τουλάχιστον 5 μπάλες του ίδιου χρώματος σε ευθείες γραμμές (κάθετα, οριζόντια ή διαγώνια).
-Για την επιλογή ΤΕΤΡΑΓΩΝΑ: κερδίστε βαθμούς τοποθετώντας τουλάχιστον 4 μπάλες του ίδιου χρώματος για να σχηματίσετε ένα ορθογώνιο ή ένα τετράγωνο.
-Για την επιλογή ΜΠΛΟΚ: κερδίστε βαθμούς ενώνοντας τουλάχιστον 4 μπάλες του ίδιου χρώματος.
Φανταστείτε ότι παίζετε ένα διάσημο παιχνίδι με φανταστικό στυλ!
Κερδίστε όσους περισσότερους βαθμούς μπορείτε και παίξτε με αντιπάλους τους φίλους σας τώρα!

ΧΑΡΑΚΤΗΡΙΣΤΙΚΑ:
- Εθιστική εμπειρία
- Εντυπωσιακά γραφικά
- Περισσότερα από πέντε θέματα για να διαλέξετε (μαύρο, κόκκινο, μπλε, πράσινο, καφέ,...)
- Οι μπάλες κινούνται όλο και πιο γρήγορα με τον έλεγχο ταχύτητας.
- Εύκολο να το παίξετε, δύσκολο να το κατακτήσετε.
- Αποθήκευση και φόρτωση πολλών παιχνιδιών ταυτόχρονα!
- Κοινοποίηση στα μέσα κοινωνικής δικτύωσης, για να παίζετε με τους φίλους σας!
- Leaderboard για να τσεκάρετε τις επιδόσεις των φίλων και των αντιπάλων σας σε πραγματικό χρόνο!
- Δυνατότητα υποβολής της υψηλότερης βαθμολογίας σας ενώ παίζετε, ΟΧΙ ΜΕΤΑ ΤΟ ΤΕΛΟΣ ΤΟΥ ΠΑΙΧΝΙΔΙΟΥ!
- Διαθέσιμο σε περισσότερες γλώσσες: αγγλικά, κινεζικά, γαλλικά, ιταλικά, γερμανικά, ισπανικά, ολλανδικά, ρωσικά,...

UPDATE:
## [2.1.4] - 01/12/2016
### Επεξεργασία
- Κατάργηση διαφημίσεις βίντεο (UnityAds).
### Σταθερός
- Fix 5 μπάλες δεν έκρηξης.

## [2.1.3] - 11/16/2015
### Καταχώρησης
- Προσθέστε UnityAds
### Σταθερός
- Crash όταν τέλος του παιχνιδιού.
- Game Over έχουν πολλά κουμπιά.

## [2.1.2] - 09/16/2015
### Σταθερό
- Υπηρεσία Calling από το δίκτυο smootly & λήψης διαλόγου περιμένουν, ενώ το συγχρονισμό από το δίκτυο.

## [2.1.1] - 08/09/2015
### Σταθερό
- Ο στόχος του δικτύου Βελτιστοποίηση.
- Μετακίνηση Προσκαλέστε τους φίλους διαλόγου για Ranking διαλόγου.

## [2.1] - 04/09/2015
### Καταχώρησης
- Την κοινωνική διαστρωμάτωση.
- Φίλο στο Facebook Λίστα & Πρόσκληση.
- Cloud Sync.
- Γραφικά Κρυπτογράφηση πόρους.
- Υπενθύμιση Παιχνίδι.
- Βάλτε το κουμπί Save / Load στο παράθυρο διαλόγου.
- Κινούνται περισσότερο παιχνίδι στο κύριο παιχνίδι.
- Βάλτε το κουμπί του Facebook για το παιχνίδι πάνω διαλόγου.
- Βάλτε τα θέματα επιλέξτε στο πλαίσιο διαλόγου ρυθμίσεων.

## [2.0] - 21/07/2015
### Καταχώρησης
- Αναβάθμιση διεπαφές εφαρμογή.
- Υποστήριξη 26 περισσότερες γλώσσες.
- Την ανταλλαγή Υποστήριξη βαθμολογία όταν παίζει.
- Υποστήριξη 2 ακόμη τρόπους παιχνιδιού.
- Θέματα υποστήριξης 5 εφαρμογή.
- Φορτίο στήριξης και να αποθηκεύσετε πολλά παιχνίδια.

ΕΠΙΚΟΙΝΩΝΙΑ:
 - Επισκεφθείτε την επίσημη ιστοσελίδα μας στο http://www.senspark.com
 - Στείλτε μας την άποψή σας στο  feedback@senspark.com
 - Κάντε Like και Follow στο https://www.facebook.com/TeamSenspark