Bem-vindos ao fantástico mundo de Lines 98: um simples e interessante jogo clássico com um interface moderno e brilhante. Aposto que vais ficar apaixonado à primeira vista!

JOGABILIDADE:
 - Para o modo LINHA: pontua ao colocar consecutivamente 5 ou mais bolas da mesma cor em linhas retas (na vertical, horizontal ou diagonal)
 - Para o modo QUADRADO: pontua ao colocar pelo menos 4 bolas da mesma cor para formar um retângulo ou quadrado
 - Para o modo BLOCO: pontua ao colocar pelo menos 4 bolas da mesma cor juntas.
Imagina jogar um jogo clássico com um estilo fantástico!
Pontua o máximo que conseguires e desafia os teus amigos agora!

CARACTERÍSTICAS:
 - Jogabilidade viciante
 Gráficos impressionantes que te deixarão empolgado e muito mais.
 - Cinco e ainda mais temas para ti (preto, vermelho, azul, verde, madeira...)
 - Bolas cada vez mais rápidas graças ao controlo de velocidade.
 - Fácil de jogar, difícil de dominar.
 - Guarda e carrega muitos jogos ao mesmo tempo!
 - Partilha em redes sociais para desafiares os teus amigos!
 - Tabela classificativa para veres amigos e concorrentes em tempo real!
 - Entra para a tabela no ecrã de jogo ao mesmo tempo que jogas. JÁ NÃO PRECISAS DE ESPERAR QUE O JOGO TERMINE!
 - Suporte para mais idiomas: inglês, chinês, francês, italiano, alemão, castelhano, neerlandês, russo...

UPDATE:
## [2.1.4] - 2016/01/12
### Editado
- Remova os anúncios de vídeo (UnityAds).
### Fixo
- Fix 5 bolas não explosão.

## [2.1.3] - 2015/11/16
### Adicionado
- Adicionar UnityAds
### Fixo
- Bater quando o jogo final.
- Game Over tem muitos botões.

## [2.1.2] - 2015/09/16
### fixo
- Serviço de chamadas de rede smootly & tomada de diálogo de espera, enquanto a sincronização de rede.

## [2,1,1] - 2015/09/08
### fixo
- Tarefa rede Optimize.
- Move Convide diálogo para diálogo Ranking amigos.

## [2,1] - 2015/09/04
### Adicionado
- Ranking social.
- Amigo de Facebook Lista & convite.
- Cloud Sync.
- Criptografar recursos gráficos.
- Jogar jogo Lembrete.
- Coloque o botão Salvar / Carregar em diálogo menu.
- Mova mais jogo para jogo principal.
- Coloque o botão Facebook ao jogo diálogo acabou.
- Coloque selecionar temas no diálogo de configurações.

## [2,0] - 2015/07/21
### Adicionado
- Atualize interfaces de aplicativos.
- Suporte mais 26 idiomas.
- Pontuação partilha de Apoio ao jogar.
- Suporte mais 2 modos de jogo.
- Temas de Apoio 5 de aplicativos.
- Suporte de carga e salvar vários jogos.

CONTACTA-NOS:
 - Visita o nosso site oficial em http://www.senspark.com
 - Envia a tua opinião para feedback@senspark.com
 - Gosta de nós e segue-nos em https://www.facebook.com/TeamSenspark