Laipni lūgti brīnišķīgi pasaulē Lines 98, tas ir vienkāršs interesants klasiskā spēle. Tomēr tas ir izcili un vēsā lietotāja saskarni, mēs pārliecināts, ka jums patiks to pirmo reizi!

GAME PLAY:
- Par LINE režīmā: padarīt rezultātu organizējot 5 vai vairāk bumbiņas ar tādu pašu krāsu kārtas taisnas līnijas (vertikāli, horizontāli vai pa diagonāli)
- Par SQUARE režīmā: padarīt rezultāts, organizējot vismaz 4 bumbiņas ar tādu pašu krāsu, lai veidotu taisnstūri vai kvadrātu
- Grupveida režīmā: padarīt rezultāts, organizējot vismaz 7 bumbas no vienas krāsas cieši kopā.

Iedomājieties, ka jūs spēlēt slaveno spēli fantastisku stilā!
Veidosim tik daudz punktus, kā jūs varat, un apstrīdēt jūsu draugiem tagad !!!

IESPĒJAS:
- Atkarību spēle
- Iespaidīgs grafikas, kas liks jums justies satraukti un vairāk.
- Pieci un vairāk tēmām, lai jūs (melns, sarkans, zils, zaļš, koks, ...)
- bumbas ies ātrāk un ātrāk ar bumbiņas ātruma kontroli.
- Viegli spēlēt, grūti apgūt.
- Saglabāt un ielādēt daudz spēles, tajā pašā laikā tagad!
- Sociālais tīkls dalīšana, ļaujiet pārspēt savus draugus tieši tagad!
- Global līderu skatīties savus draugus un konkurentus reālajā laikā!
- Iesniegt savu labāko rezultātu ar spēles ekrāna spēlējot, nav nepieciešams gaidīt spēle galā vairāk!
- Atbalstīt daudzās valodās: angļu, ķīniešu, franču, itāļu, vācu, spāņu, holandiešu, krievu ...


SAZINIES AR MUMS:
- Apmeklējiet mūsu oficiālo vietni http://www.senspark.com
- Nosūtīt atsauksmes via feedback@senspark.com
- Tāpat kā un seko https://www.facebook.com/TeamSenspark