Laipni lūgti brīnišķīgi pasaulē Lines 98, tas ir vienkāršs interesants klasiskā spēle. Taču tas ir izcili un vēsu lietotāja saskarni, ka jums patiks to pirmo reizi!

GAME PLAY:
- Attiecībā uz tiešsaistes režīmā: padarīt rezultātu sakārtojot 5 vai vairāk bumbiņas ar tādu pašu krāsu kārtas taisnas līnijas (vertikāli, horizontāli vai pa diagonāli)
- kvadrātveida režīms: padarīt rezultātu, organizējot vismaz 4 bumbiņas ar tādu pašu krāsu, lai izveidotu taisnstūra vai kvadrātveida
- grupveida režīms: padarīt rezultātu, organizējot vismaz 7 bumbas no vienas krāsas tuvu kopā.

Iedomājieties, ka jūs spēlēt slaveno spēli fantastisku stilā!
Padarīsim tik daudz punktus, kā jūs varat, un apstrīdēt jūsu draugus tagad !!!

IESPĒJAS:
- atkarību spēle
- Iespaidīgs grafikas, kas liks jums justies satraukti un vairāk.
- Pieci un vairāk tēmām, lai jūs (melns, sarkans, zils, zaļš, koka, ...)
- bumbas pāries ātrāk un ātrāk ar bumbiņas ātruma kontroli.
- Viegli spēlēt, grūti apgūt.
- Saglabāt un ielādēt daudzas spēles, tajā pašā laikā tagad!
- Sociālo tīklu koplietošanu, ļaujiet pārspēt savus draugus tieši tagad!
- Global līderu skatīties savus draugus un konkurentus reālajā laikā!
- Iesniegt savu labāko rezultātu ar spēli ekrāna, spēlējot, nav nepieciešams gaidīt spēle galā vairāk!
- Atbalsta daudzas valodas: angļu, ķīniešu, franču, itāļu, vācu, spāņu, holandiešu, krievu, ...


SAZINIES AR MUMS:
- Apmeklējiet mūsu oficiālo vietni http://www.senspark.com
- nosūtīt savas atsauksmes, izmantojot feedback@senspark.com
- Tāpat un sekojiet uz https://www.facebook.com/TeamSenspark