Välkommen till den underbara världen av linjer 98, är det en enkel intressant klassiska spel. Men det har en lysande och sval användargränssnitt, vi säkert kommer att älska det vid första gången!

GAME PLAY:
- För LINE läge: göra poäng genom att arrangera 5 eller fler bollar av samma färg i följd i raka linjer (vertikalt, horisontellt eller diagonalt)
- För SQUARE läge: göra poäng genom att anordna åtminstone 4 bollar av samma färg för att bilda en rektangel eller kvadrat
- För BLOCK Läge: göra poäng genom att anordna åtminstone 7 bollar av samma färg nära varandra.

Tänk dig att du spelar en berömda spelet i fantastiska stil!
Låt oss göra så många poäng som du kan och utmana dina vänner nu !!!

FUNKTIONER:
- Beroendeframkallande gameplay
- Imponerande grafik som får dig att känna upphetsad och mer.
- Fem och fler teman för dig (svart, röd, blå, grön, trä, ...)
- Bollar kommer gå snabbare och snabbare med bollar hastighetskontroll.
- Lätt att spela, utmanande att bemästra.
- Spara och ladda många spel samtidigt nu!
- Social nätverksdelning, låt slå dina vänner just nu!
- Global leaderboards för att titta på dina vänner och konkurrenter i realtid!
- Skicka in din höga poäng med spelskärmen medan du spelar, inte behöver vänta på spelet slutade längre!
- Stödja många språk: engelska, kinesiska, franska, italienska, tyska, spanska, holländska, ryska ...


KONTAKTA OSS:
- Besök vår officiella hemsida på http://www.senspark.com
- Skicka feedback via feedback@senspark.com
- Som och följ på https://www.facebook.com/TeamSenspark