Witaj w cudownym świecie Line 98. To prosta, klasyczna i fascynująca gra o przyjaznym i pięknym interfejsie. Jesteśmy pewni, że od razu ją pokochasz.

ROZGRYWKA:
 - W trybie LINII: zdobywaj punkty za ułożenie 5 lub więcej kulek o tym samym kolorze w jednej linii (pionowo, poziomo lub ukośnie)
 - W trybie KWADRATU: zdobywaj punkty za ułożenie przynajmniej 4 kulek o tym samym kolorze w kształt kwadratu lub prostokąta
 - W trybie BLOKÓW: zdobywaj punkty za ułożenie przynajmniej 4 kulek o tym samym kolorze obok siebie.
Graj w tę słynną grę w fantastycznym stylu!
Zdobywaj jak najwięcej punktów i rywalizuj ze swoimi znajomymi!

ZALETY:
 - Wciągająca rozgrywka
 - Piękna, ekscytująca grafika
 - Ponad pięć wariantów wyglądu planszy (czarna, czerwona, niebieska, zielona, drewniana, ...)
 - Kontrolowana prędkość kulek
 - Prosta lecz wymagająca rozgrywka
 - Możliwość zapisu i ładowania wielu gier
 - Publikowanie w sieciach społecznościowych, gra ze znajomymi
 - Tablica liderów pozwala na obserwowanie znajomych i konkurentów w czasie rzeczywistym
 - Wyślij swój wynik w trakcie gry, nie czekając na jej zakończenie!
 - Więcej języków: angielski, chiński, francuski, włoski, niemiecki, hiszpański, holenderski, rosyjski, ...

KONTAKT:
 - Oficjalna strona internetowa: http://www.senspark.com
 - Wysyłaj uwagi na adres feedback@senspark.com
 - Polub i śledź nas na https://www.facebook.com/TeamSenspark