Zapraszamy do wspaniałego świata liniach 98, jest to prosty ciekawe klasyczne gry. Jednak ma świetny interfejs użytkownika i chłodne, mamy pewność, pokochasz go za pierwszym razem!

Gry:
- W trybie LINE: make wynik organizując 5 lub więcej kulek tego samego koloru, kolejno w liniach prostych (pionowo, poziomo lub po przekątnej)
- W trybie Square: aby wynik przez organizowanie przynajmniej 4 kulki tego samego koloru, aby utworzyć prostokąt lub kwadrat
- W trybie bloku: aby wynik poprzez umieszczenie co najmniej 7 kulek tego samego koloru blisko siebie.

Wyobraź sobie, że odgrywają słynnej gry w fantastycznym stylu!
Zróbmy tyle wyniki, jak można i zaproś przyjaciół teraz !!!

CECHY:
- Wciągająca rozgrywka
- Imponująca grafika, która sprawi, że poczujesz pobudzony i więcej.
- Pięć i więcej tematów dla ciebie (czarny, czerwony, niebieski, zielony, drewno, ...)
- Piłki ruszy szybciej z regulacją prędkości kulki.
- Łatwy do gry, trudne do opanowania.
- Zapisz i załadować wiele gier jednocześnie już teraz!
- Społeczny podział sieci, niech pokonać swoich znajomych już teraz!
- Globalne liderów oglądać swoich przyjaciół i konkurentów w czasie rzeczywistym!
- Prześlij swój najlepszy wynik z ekranu podczas gry, nie trzeba czekać na Mecz zakończył się więcej!
- Obsługa wielu języków: angielski, chiński, francuski, włoski, niemiecki, hiszpański, holenderski, rosyjski ...


SKONTAKTUJ SIĘ Z NAMI:
- Odwiedź oficjalną stronę na http://www.senspark.com
- Wyślij swoją opinię poprzez feedback@senspark.com
- Podobnie jak i śledź na https://www.facebook.com/TeamSenspark